Я хорошо играл.

Это был не самый лучший раунд, который я когда-либо играл, но я закончил 18 лунок всего на 7 по номиналу, что было чертовски хорошо.

Мы с моим другом Мэттом играли в гольф пару раз в месяц в течение последних нескольких лет.

Он был примерно на 10 лет старше меня.

Мы познакомились, когда моя жена Бекки и я переехали в наш нынешний дом 6 лет назад.

Мэтт — большой парень и обладает даром болтать.

Он занимается недвижимостью и очень хорошо зарабатывает, хотя время от времени у него бывают медленные периоды.

Его жена Пэм, высокая худая блондинка, осталась дома, чтобы растить их сына Чета.

Ему недавно исполнилось 18 лет, и он заканчивал среднюю школу, прежде чем отправиться в университет.

Пэм и Бекки мгновенно подружились и навещали друг друга несколько раз в неделю.

Бекки тоже блондинка, с прямыми волосами (которыми она обычно довольна, за исключением тех случаев, когда ей действительно хочется «немного кудряшек и немного тела»), которые в настоящее время заканчиваются чуть ниже плеч.

Она держит себя в хорошей форме, с несколькими провисаниями и мягкими пятнами, но не более того, что можно было бы ожидать от 41-летней женщины.

Для меня она по-прежнему самая красивая женщина на свете, по крайней мере, до того, как всё это началось.

Ребята, вы знаете, как это бывает, когда вы слышите эти слова: нам нужно поговорить.

Никогда ещё жена не произносила таких слов, которые были бы хорошей новостью для бедного мужа на том конце провода, поэтому, когда Бекки сказала их мне в тот роковой субботний день, я сразу же приготовился к каким-то плохим новостям.

Я уверен, что мы все делаем это: мы пытаемся думать о том, что это может быть.

Я не заходил в гараж, поэтому моей первой мыслью было, что что-то случилось с её машиной.

Но в этом не было бы ничего особенного.

Я хорошо зарабатывал, будучи инженером, так что, если это было что-то настолько материальное, это можно было легко исправить, и она это знала.

Тогда я решил, что это что-то личное, вроде семьи.

Все наши родители были еще живы, как и 3 из 8 наших бабушек и дедушек.

Что-то случилось с одним из них?

Или, может быть, это была наша дочь Холли.

Холли была очень близка с матерью, и мы часто шутили, что она — «Мини-Я» моей жены.

У нее были прямые светлые волосы Бекки и любовь к шопингу.

Она недавно начала встречаться (пару месяцев назад ей исполнилось 18), и у неё был парень по имени Дин, который казался довольно милым.

Они не были сексуально активны, насколько я знал, но я думаю, что папы не всегда в курсе таких вещей.

Может быть, Холли беременна?

Дерьмо.

Это, конечно, объясняло мрачный тон Бекки, хотя с этим можно было справиться.

Или, может быть, Бекки беременна.

Мы все еще делали это пару раз в неделю, хотя с возрастом (мне 43 года) всё немного замедлилось, и я не могу продолжать так, как делал 10 или 15 лет назад.

Но это было очень приятно для нас, и, насколько мне известно, Бекки не пережила менопаузу, так что всё ещё могла забеременеть.

Представь себе: снова отец в моём возрасте.

В первый раз мне это понравилось, и я думал, что это будет правдой снова, но, возможно, Бекки думала, что я буду недоволен этим.

Конечно, всё это пронеслось у меня в голове за считанные секунды, и я почти убедил себя, что одна из женщин в моей жизни была беременна к тому времени, когда я сел за кухонный стол напротив моей жены, с которой мы вот уже 18 лет вместе. — Генри, дорогой, ты ведь знаешь, как я тебя люблю, правда? — Конечно, Бек, я ни минуты в этом не сомневался.

Я старался сохранять бодрость духа, не желая, чтобы она боялась рассказывать мне о новом ребёнке, который, я был уверен, скоро родится, но в мою голову закралось небольшое сомнение.

Зачем ей было спрашивать, знаю ли я, как сильно она меня любит, если она не собиралась сказать мне что-то, что заставило бы меня усомниться в этом? — И я знаю, Генри.

Я люблю тебя каждой частичкой себя и буду любить всегда, и я с нетерпением жду возможности провести остаток наших жизней вместе.

Это то, чего я всегда хотела. — Я тоже, дорогая, но я предполагаю, что это не было задумано как собрание Общества взаимного восхищения.

В чём дело? — Генри, мы вместе уже 20 лет, 18 из них — муж и жена.

Я люблю тебя всё больше и больше с каждым днем, и я счастливо посвятила свою жизнь заботе о тебе и нашей замечательной дочери всё это время.

За исключением некоторых визитов к друзьям, я очень мало просила для себя.

Ты согласен?

Очевидно, речь шла не о Холли, а о чём-то, чего хотела Бекки и что, по её мнению, могло вызвать у меня возражения.

Она никогда не говорила о желании иметь ещё одного ребенка, так что я быстро терял уверенность в этой теории. — Я бы согласился, дорогая.

Ты всегда ставила нас с Холли на первое место, хотя мы и поощряли тебя не торопиться и делать что-то для себя. — Да, я знаю об этом.

И это ободряет меня в том, что ты меня любишь и поэтому я верю, что и теперь ты будешь мне потакать. — Ну что ж, я слушаю. — Генри, как тебе известно, с возрастом всё меняется.

Наши тела меняются, наши энергетические уровни меняются, и наши сексуальные влечения меняются.

Ты замечательный любовник, Генри, и всегда им был, но ты не хуже меня знаешь, что ты не можешь ходить так долго или так часто, как раньше, и обычно тебе требуется пара дней, чтобы перезарядиться, прежде чем мы сможем пойти снова.

Это просто естественная часть старения, и я это понимаю.

Мне не нравилось, как всё это внезапно обернулось.

Возможно, последнее, о чем мужчина хочет, чтобы его жена начала говорить, — это его мужественность или, тем более, её отсутствие.

У меня было плохое предчувствие.

Она продолжала: — Я знаю, что ты пробовал маленькую синюю таблетку, и это, конечно, помогло с. некоторыми вещами, но это ничего не может сделать с твоей энергией и твоим желанием, ты понимаешь, что я имею в виду?

Не зная, что сказать в этот момент, я просто кивнул, что понял, о чём она говорит.

Я ждал, когда упадет второй ботинок, который, как я предполагал, имел какое-то отношение к решению этой «проблемы». — Для меня же всё наоборот.

С возрастом мое либидо возросло.

Когда мне исполнилось 40, это было похоже на щелчок выключателя.

Я измотала тебя там на какое-то время, которое, я знаю, ты помнишь.

Так и было, это уж точно.

Мы делали это почти каждую ночь, хотя иногда (вероятно, больше, чем я хочу признать) мне пришлось прибегнуть к оральному сексу, потому что мой маленький солдат больше не стоял по стойке «смирно» в ту ночь.

Но я всё ещё упорно трудился, чтобы удовлетворить её, и думал, что мне это удалось.

Теперь у меня сложилось другое впечатление. — Я обнаружила, что нуждаюсь в чём-то почти каждый день.

Когда мы с тобой занимаемся любовью, ты, как всегда, следишь за тем, чтобы у меня было своё, прежде чем позаботиться о себе.

Однако раньше, когда мы заканчивали, я не могла больше, но теперь я нахожу, что, ну, я всё ещё могла бы использовать немного больше внимания.

У меня есть несколько игрушек, которые я использую осторожно, чтобы позаботиться об этом, но это немного расстраивает. — Ты не думаешь, что я чувствую то же самое, Бекки?

Я люблю тебя и хочу, чтобы о тебе заботились, но ты не можешь полностью бороться с биологией. — Я знаю и понимаю это, и я ни в коем случае не держу на тебя зла.

Это просто природа старения. — Хорошо, Бекки, теперь, когда ты указала на мои сексуальные недостатки и сделала всё возможное, чтобы свести их к минимуму, ты собираешься перейти к сути этого разговора?

Когда она заговорила о моей неспособности удовлетворить её полностью, я пришёл к выводу, что этот поезд мчится к ней, прося разрешения завести роман.

Я был почти прав. — Генри, пожалуйста, пойми, что я не пытаюсь тебя унизить, я просто пытаюсь объяснить.

Это очень трудно сказать, и я надеюсь, что ты не будешь слишком сердиться, и что мы можем продолжать говорить об этом, как мы это делали.

Я ничего не сказал и не двинулся с места.

Я просто ждал. — Генри, у меня есть любовник.

Это продолжается уже почти год.

Я был ошеломлён.

Я даже не мог заставить себя ответить, поэтому она продолжала говорить, чтобы заполнить тишину. — Мы встречаемся пару раз в неделю.

Я не люблю его.

Я люблю только тебя.

Я была очень осторожна, чтобы убедиться, что ты не знаешь и что ничего не изменилось для тебя дома.

Я очень хорошо знаю, когда ты будешь в настроении, и планирую соответственно.

Ты всегда получал меня, когда хотел, и ничего в этом не изменится.

Ты мой муж, и твои потребности всегда будут на первом месте. — Значит, ты намерена продолжать. — Да, Генри, так.

Как я уже сказала, мои потребности выросли, и я должна сделать это, чтобы удовлетворить их.

Но я хочу, чтобы ты была уверен, что это не изменит моих чувств к тебе или к тому, как мы занимаемся любовью. — Этого я тебе не скажу, Генри.

Тебе не нужно знать, кто это, и ничего хорошего из этого не выйдет.

Это не кто-то из твоих друзей или тех, с кем ты работаешь.

Это просто кто-то, кого я встретила. — И ты ждёшь, что я просто приму это, потому что люблю тебя? — Да.

Я знаю, что ты любишь меня и хочешь, чтобы я была счастлива и довольна, и я знаю, что ты не заметил никаких изменений, и я изо всех сил старалась убедиться в этом.

Кроме того, альтернативой будет то, что ты будешь платить мне алименты и жить где-то в другом месте, плюс это не позволит тебе регулярно получать мою киску, позволит любовнику получать меня ещё чаще и разлучит тебя с твоей дочерью.

Я люблю тебя и не хочу, чтобы ты так страдал.

Для всех будет лучше, если мы будем продолжать идти вперед, как и раньше.

Я изо всех сил старался сохранять внешнее спокойствие, но внутри я был совершенно взбешен.

Как она смеет угрожать мне последствиями развода?

Возможно, Холли не слишком понравится жить с матерью, которая изменяет отцу. — Ну, во всяком случае, для тебя это звучит лучше.

Ты уже все уладила, не так ли?

Ты взяла первую страницу из справочника «лживые и изменяющие жёны» и выставила меня дураком.

Ты поймала меня на крючок и теперь можешь оставить меня вертеться на ветру. — Пожалуйста, не смотри на это так, дорогой. — Не называй меня так, сука. — Генри, от злости и нецензурной брани не станет легче.

Это может быть правдой, но это заставляет меня чувствовать себя лучше. — Я знаю, что это тяжело слышать, правда.

Но на нас это никак не повлияет.

Ты этого не заметил и не заметишь в будущем.

Это просто то, что я делаю для себя, чтобы удовлетворить свои потребности.

Это ничего у тебя не отнимет.

Это то же самое, как если бы я занималась волонтёрской работой в свободное время. — Ладно, предположим, что я не знаю, но всё же.

Почему именно сейчас? — Что ты имеешь в виду? — Что ж, всё это время ты умудряласья лгать и обманывать меня.— Я никогда не лгала тебе, Генри. — Когда мы женились, ты поклялась быть только со мной, что было нарушенным обещанием и ложью.

Но, никогда не рассказывая мне об этом, ты фактически лгала мне каждый день с тех пор, как впервые трахнула этого мудака. — Он не мудак.

Он очень милый.

Я бы не была с придурком. — Он соблазняет и занимается сексом с замужними женщинами.

Одно это делает его мудаком. — Ну, для протокола, он меня не соблазнял.

Я подошла к нему сама.

Это становилось всё лучше и лучше. — Ладно, значит, ты еще большая шлюха, чем я думал. — Генри.— я проигнорировал её. — Итак, вернемся к моему вопросу: почему ты говоришь мне это сейчас?

Ты убаюкала меня, заставив поверить тебе, и ты обманывала меня целый год, так почему ты говоришь мне об этом сейчас? — Как я уже сказала, Генри, я планирую провести каждый день своей жизни, показывая тебе, как сильно я тебя люблю и как я ценю тебя за то, что ты позволил мне сделать это для себя.

Но исключением из этого правила является то, что он берет меня с собой на Гавайи на неделю, как бы в годовщину нашей первой встречи. — Ты смеёшься надо мной.

Ты уезжаешь, чтобы провести неделю, трахаясь, пока я сижу дома и работаю, чтобы поддержать тебя.

И что, я должен просто приветствовать тебя с распростёртыми объятиями, когда ты вернёшься.

Что, чёрт возьми, я тебе сделал, чтобы заслужить такое неуважение? — Ты никогда ничего не делал, Генри, и это не неуважение к тебе.

Мне нужно, чтобы ты понял, что это только то, что я делаю для себя и не имеет ничего общего с тем, что я чувствую к тебе. — Лично я не понимаю, как это возможно.

А как же твоя дочь, Бекки?

Что ты собираешься рассказать Холли о своём маленьком одиноком отпуске?

Мы всегда уезжали всей семьей, и вдруг ты уезжаешь одна. — Я уже поговорила с Холли и объяснила, что мы с друзьями решили совершить небольшую совместную поездку и что это никоим образом не повлияет на наш семейный отдых этим летом.

Её это вполне устраивает.

Возможно, она даже обрадуется моему отъезду. — И ты думаешь, я позволю ей продолжать верить в эту историю с петухом и быком? — Какие у тебя есть доказательства обратного, Генри?

Я уже показала ей брошюры о местах, куда поеду с друзьями, и пообещала рассказать ей всё, когда вернусь.

Всё, что у тебя есть, — это твоё слово, и, честно говоря, Генри, она скорее поверит мне и тому, что я ей сказала, чем тому, что ты ей скажешь. — Как я уже сказал, ты всё продумала.

Ты можешь делать всё, что хочешь, и кому какое дело, как я к этому отношусь, а если мне это не нравится, то это очень плохо.

Я не знаю, как ты собираешься оставаться замужем за мной после этого. — Я уже говорила тебе, Генри.

Мы любим друг друга, и как только я вернусь, всё вернется на круги своя.

Хватит с меня этой чепухи.

Она явно не думала о долгосрочных последствиях, которые это может иметь.

Даже если мы останемся женатыми, чего не случится, если она согласится на эту поездку и будет сомневаться, даже если не согласится, всё будет совсем не так, как раньше.

Я сделал последний выстрел. — Бекки, не уезжай.

Мы можем поработать над нашим браком и попытаться всё исправить.

Только, пожалуйста, не уезжай. — Генри, я еду, и это всё.

Но всё будет по-прежнему, вот увидишь.

Я слишком люблю тебя, чтобы позволить этому изменить ситуацию.

Ну, я попробовал. — Я могу сказать тебе, что это уже многое изменило.

Но я думаю, что ты выполнила свой долг.

Ты рассказала мне о своих планах.

Я бы посоветовал тебе хорошо провести время, но в отличие от тебя я предпочитаю не лгать своей супруге.

Я буду в столярной мастерской, как будто тебе не всё равно. — Генри, пожалуйста, будь осторожен.

Работа с электроинструментами, когда ты расстроен, очень опасна.

Я спустился по ступенькам в подвал, не обращая внимания на её слова и не говоря больше ни слова.

Я не мог поверить, что она такая глупая.

Конечно, я любил её, но я был чертовски уверен, что не соглашусь с этим, и был поражён, что она думает, что я это сделаю.

Несмотря на её мысли, я твердо намеревался рассказать Холли, что задумала её мать.

Если бы она мне не поверила, что ж, я бы просто рискнул.

И поездка на Гавайи.

Мы говорили о том, чтобы поехать туда в течение многих лет, но ждали, когда Холли станет немного старше, чтобы она могла действительно наслаждаться этим, и теперь, прежде чем мы сможем это сделать, она решает уехать с этим мудаком.

Дерьмо.

Я обдумал свои варианты.

Она, конечно, была права насчёт развода.

Мы были ни в чем не виноваты, так что я буду на крючке для алиментов в течение нескольких лет, по крайней мере, так как Холли, скорее всего, в конечном итоге останется с мамой и домом.

Я мог позволить себе всё это; мне просто не нравилась идея платить за то, чтобы моя жена сидела дома и трахалась со своим ебучим приятелем, пока я работаю и сижу дома один в какой-нибудь квартире.

И кто знает, кого она может привести домой и подчинить Холли.

Я не видел другого выхода, кроме как остаться здесь до тех пор, пока Холли не уедет в колледж, а потом убраться к чёрту.

Но я больше не прикоснусь к её вонючей пизде, это уж точно.

Я пробыл в мастерской несколько часов, когда услышал, что дочь вернулась домой.

Обычно она проводила субботы с друзьями или с Дином.

Мне пришла в голову блестящая идея пойти прямо сейчас и сообщить Холли, что именно планирует её мать, когда мы все будем в комнате.

Может, она мне и поверит, а может, и нет, но это уж ей решать.

Поэтому я начал подниматься обратно в дом, но всё ещё был в подвале, когда услышал, как Холли заговорила со своей матерью, и первая фраза, вырвавшаяся из её уст, потрясла мой мир еще больше. — Привет, мам.

Итак, ты уже рассказала папе о поездке на Гавайи с мистером Харрингтоном?

Святое дерьмо, она всё об этом знала.

Бекки не рассказывала ей историю о поездке с друзьями.

Холли знала правду и, по-видимому, не возражала.

А кто такой мистер Харрингтон?

Знала ли Холли этого парня? — Да, только что.

Он был не слишком счастлив и теперь дуется в мастерской.

Именно этого я и ожидала.

Но он придёт в себя.

У него действительно нет выбора. — Не могу поверить, что он так эгоистичен, мама.

Если бы он действительно любил тебя, он был бы счастлив, что ты позаботилась о своих нуждах.

Ему просто придётся смириться с тем, что тебе нужен молодой человек, который даст то, что нужно.

Пока он получает своё, у него действительно нет причин жаловаться.

До меня дошло, что Бекки взяла на себя большую часть работы по воспитанию ребёнка и, по-видимому, годами забивала Холли голову этой чепухой.

Она действительно была «мини-я» Бекки. — Я ему так и сказала, но он принял это на свой счёт.

Его бедное, хрупкое мужское эго не может смириться с тем, что он больше не может удовлетворить все мои потребности.

Я объяснила ему, как люди меняются, когда становятся старше, но всё, что он видит, — это его пещерный взгляд на меня как на «свою женщину».

Нет, явно никакого уважения. — Я так рада, что познакомила вас с мистером Харрингтоном.

Он действительно с нетерпением ждет поездки.

Он говорит, что у него есть несколько особых дел для тебя.

Ой.

Мой.

Бог.

Моя собственная дочь не только знала об этом, но и активно помогала своей матери изменять мне, и, похоже, наслаждалась моим унижением.

И откуда, чёрт возьми, моя 18-летняя дочь знает кого-то постарше, с кем Бекки могла бы заняться сексом и он мог бы позволить себе оплатить поездку на Гавайи.

Мне придется разобраться с этим, но, по крайней мере, у меня есть имя. — Дорогая, пожалуйста, не говори с ним о нашей сексуальной жизни, хорошо?

Это заставляет меня чувствовать себя неловко и действительно неуместно. — Это ты заговорила со мной о том, что папа не справляется и что пора завести любовника, как это делала бабушка, а потом пожаловалась, что у тебя нет возможности с кем-то познакомиться.

Думаю, то, что я нашла кого-то для тебя, даёт мне право на небольшую свободу действий. — Полагаю, это правда, но все равно тебе не подобает говорить об этом с Риком.

Ты всё ещё несовершеннолетняя, а он всё ещё твой учитель. — Хорошо, мама, я сделаю всё, что в моих силах.

Я так рада за тебя!

После этого короткого разговора мои планы приняли неожиданный и решительный оборот.

Теперь я не собирался оставаться в одном доме с этими двумя коварными маленькими сучками.

Ладно, не самое приятное слово для собственной дочери, но её поступки доказали, каким человеком она была воспитана, и она была достаточно взрослой, чтобы понимать, что правильно, а что нет.

Но и развода не будет.

В любом случае я буду на крючке для домашних расходов, по крайней мере, до тех пор, пока Холли не закончит учёбу в июне, но таким образом я смогу свести расходы к абсолютному минимуму, тогда как если мы разведёмся, я буду на крючке для любого процента моего дохода, который решит суд, и это, безусловно, будет больше, чем я хотел бы внести.

Так что я просто съеду.

Я буду жить где-нибудь в другом месте, вероятно, сообщу этот адрес только своему брату Майклу, и буду вести домашний счёт, чтобы оплачивать счета, еду и другие расходы.

Я оставлю свою электронную почту и телефон активными, чтобы шлюха и её протеже могли общаться со мной о вещах, которые они хотели или нуждались, и тогда я смогу решать, буду ли я покрывать расходы.

Конечно, дни Холли, когда она получала почти всё, что хотела, прошли; в частности, та машина, за которой она охотилась последние пару лет.

Подумать только, я вот-вот «сдамся» и куплю ей.

Так как я занимался финансами и семейным бизнесом, я смогу легко устроить всё в течение следующих двух недель.

Пока кредитки Бекки работали, всё было в порядке.

Я поищу место, куда переехать, но это не должно быть слишком сложно.

Я решил, что просто не буду играть в эти игры.

Я не стану притворяться, что всё в порядке, но и не стану топать ногами и делать из этого большое дело.

Что касается меня, то теперь я живу в одном доме с соседкой по комнате и её дочерью, пока не смогу сделать другие приготовления.

Так или иначе, мне нечего было ни приобрести, ни потерять.

Холли в какой-то момент поймёт, что я знаю о её роли в предательстве матери, и, признаюсь, мне было любопытно, как она отреагирует.

Я поднялся по лестнице, намереваясь принять душ, и решил поужинать.

Будь я проклят, если сяду за стол с предателями после того дня, который у меня был.

Когда я открыл дверь в кухню, оба глаза дьяволицы метнулись в мою сторону.

Может, мне почудились ухмылки на их лицах, а может, и нет.

Это не имело значения; я знал, что они думают обо мне.

Холли подбежала ко мне, как обычно.

Она попыталась обнять меня, как обычно, и я, как обычно, сжал бы её в ответ, но на этот раз я просто стоял там, пока она не закончила.

Она отстранилась с озадаченным выражением на лице.

Я просто посмотрел на них обеих и молча прошёл в свою спальню.

Ну, я думаю, что она не будет моей долго.

Я перенесу свои вещи в одну из свободных комнат, пока не придет время переезжать.

Но пока я запер двери и забрался в душ.

Конечно, моя жена не могла позволить мне отдохнуть.

Черт бы побрал эти дурацкие внутренние замки и их общие «ключи», которые являются не чем иным, как прославленными отвёртками.

Я надеялся, что, заперев дверь, она поймет, что я хочу побыть один, но это было слишком.

Бекки нашла свой путь внутрь, а затем принялась поливать меня дерьмом. — Что, чёрт возьми, это было?

Если ты хочешь, чтобы я рассердилась на тебя, это твое ребяческое решение, но не вымещай его на своей дочери.

Она ничего тебе не сделала.

Я просто уставился на неё на мгновение, прежде чем вернуться в душ. — Значит, все дело в молчании?

Как это по-взрослому.

Что ж, это прекрасно.

Когда закончишь со своей маленькой гадостью, дай мне знать.

Кстати, ужин готов.

Она ушла, захлопнув двери.

Я просто пожал плечами и пошёл по своим делам.

Меня больше не волновало, что она думает или хочет сказать.

Я надел брюки и красивую рубашку.

Я вышел из спальни и увидел, что девочки за столом едят то, что приготовила Бекки.

Они довольно резко замолчали, когда я вошёл в комнату; то ли потому, что я не должен был подслушивать, то ли просто хотели посмотреть, что я буду делать дальше, не знаю.

Я посмотрел в их сторону, и Холли широко улыбнулась, возможно, думая (или, по крайней мере, надеясь), что я сяду с ними и поговорю, как всегда, и, возможно, извинюсь.

Но я повернул в другую сторону и вышел через парадную дверь.

Я сел в свой « БМВ « и задним ходом выехал с подъездной дорожки, прежде чем кто-то вышел из двери, если предположить, что они вообще двинулись.

Я поел один в местном стейк-хаусе.

Я ел медленно и проводил много времени за чтением различных новостных статей в интернете.

На самом деле это был просто способ скоротать время.

Я остро осознавал, что ни одна из моих бывших женщин не звонила.

Я поймал поздний фильм, который вышел в 12:30 ночи, и вернулся домой около часа ночи.

К моей радости, все спали, и я быстро ввалился в комнату для гостей.

Мои хорошие времена, конечно, не продлились долго, хотя это правда, что некоторые «времена» хуже других.

Я не могу отрицать физической привлекательности Бекки для меня, поэтому, когда я проснулся с её мягким, обнажённым телом, прижатым к моему, определенная часть моей анатомии отреагировала именно так, как вы ожидали, предатель.

Не то чтобы я планировал что-то с этим делать, но это, безусловно, затрудняло поддержание моей решимости в этом отделе. — Хорошо, что ты проснулся.

С какой стати ты спал здесь? — Потому что я избегал тебя, Бекки; у меня не было никакого желания спать с тобой. — Кажется, совершенно ясно, что по крайней мере часть тебя заинтересовалась.

Она наклонилась, чтобы попытаться схватить меня, и я быстро откатился и выскользнул из кровати.

На лице Бекки отразилось разочарование. — Ну же, Генри, это всё ещё я, женщина, которую ты любил все эти годы и которая любит тебя всем сердцем.

Позволь мне позаботиться о тебе. — Ты определенно не та женщина, которую я любил все эти годы, и это не твое сердце, которым ты делилась, Бекки.

Пока в твоей жизни есть другой партнёр, я не буду заниматься с тобой сексом.

Это так просто, и это твой выбор.

Ты можешь взять либо своего мужа, либо своего приятеля по траху. — Я вижу, что ты не готов быть разумным.

Всё в порядке, я могу подождать.

Я знаю, что ты любишь меня и что в конце концов ты поймешь логику в том, что я говорю и делаю.

Я знаю, ты хочешь, чтобы я была счастлива, и в конце концов ты дашь мне эту маленькую вещь.

Она вышла и прошла по коридору в хозяйскую спальню, голая, как сойка, и не беспокоясь о том, что дочь увидит её.

Воскресенье прошло почти так же, как и суббота.

Большую часть дня я провёл, возясь в мастерской, а потом снова отправился обедать.

Завтра мне надо было работать, поэтому я вернулся в более подходящее время.

Холли уже лежала в постели, и Бекки снова начала заигрывать со мной, но я снова отклонил её ухаживания.

После того, как она ушла, я сам о себе позаботился.

Эй, я всё ещё был человеком, а Бекки всё ещё была сексуальной.

Следующие две недели пролетели быстро, чему способствовало то, что я каждый вечер задерживался на работе допоздна.

Никогда ещё я не был так увлечён.

Но каждый вечер я искал Бекки и просил её не уходить, поэтому, когда всё закончилось, я мог искренне сказать, что приложил все усилия.

Разговор всегда был примерно один и тот же: — Бекки, я ещё раз прошу тебя, пожалуйста, не отправляйся в эту поездку.

Позвони ему, скажи, что всё кончено и давай поработаем над нами. — Генри, я понимаю, что тебе трудно.

Но я хочу идти, мне нужно идти, и я твёрдо намерена идти.

Всего неделя, а потом мы с тобой вернёмся к тому, что было. — Это значит, что ты будешь продолжать встречаться с ним, но не только со мной. — Да, Генри, я буду продолжать встречаться с ним.

Мне жаль, что это причиняет тебе боль, но это то, что мне нужно, и если ты любишь меня, ты поймёшь.

Так продолжалось до самой ночи перед ее отъездом.

Что же касается Холли, то она окончательно прижала меня к стенке через пару дней после того, как я подслушал её разговор с матерью в тот роковой день.

Она села ко мне на колени, пока я пытался смотреть баскетбольный матч по телевизору. — Папа, больше не избегай меня.

Ты расстроен со мной по какой-то причине.

Ты всегда говорил, что мы должны поговорить, чтобы разобраться, но если ты не скажешь мне, что случилось, мы не сможем решить эту проблему.

Пожалуйста, папа.

Я люблю тебя. — Холли Энн, я мог бы сказать тебе, почему я злюсь на тебя, но я действительно думаю, что есть кто-то другой, кто может объяснить это гораздо лучше. — Кто-то ещё?

О чем ты говоришь? — Возможно, дитя мое, тебе следует спросить своего учителя, мистера Харрингтона, что меня беспокоит.

Ты, кажется, очень близка с ним в эти дни, даже сводишь его с твоей матерью, чтобы она могла мне изменять.

Может быть, он сможет дать тебе ответы, которые ты хочешь.

На лице Холли внезапно отразилось удивление, когда я сказал, что знаю о роли во всем этом деле и что мне известно имя любовника Бекки, но извиняющийся взгляд, на который я надеялся (хотя, честно говоря, и не ожидал), так и не появился.

Как и её мать, она посмотрела на меня так, будто я был не прав, расстраиваясь из-за этого. — Значит, ты знаешь, что я их познакомила.

Как ты узнал? — Я слышал, как вы с мамой говорили об этом в тот день, когда она рассказала мне о поездке на Гавайи. — Ничего страшного, папа.

Это просто секс.

Она его не любит. — Почему все так говорят, будто это как-то помогает.

Браки — это нечто большее, чем секс и любовь. — Ну, она уезжает, и ты ничего не можешь с этим поделать.

Просто сделай всё возможное, и ты сможешь продолжать получать свое.

С этими словами она вышла из комнаты.

Я был ошеломлён.

Было достаточно плохо, что она была частью этого, и охотно, но то, что она так пренебрежительно относилась ко мне и моим чувствам, извергая ту же чепуху, что и её мать, действительно ранило меня в самое сердце.

Всё остальное время, пока её мать не ушла, мы избегали друг друга.

Наконец наступил «великий день».

Бекки уже собрала вещи и ждала в гостиной, когда за ней заедет такси.

Я почти ожидал, что она попросит меня отвезти её в аэропорт, но она этого не сделала.

Холли ждала вместе с ней, и они возбужденно разговаривали друг с другом, по-видимому, о поездке и о тех «сюрпризах», которые ожидали Бекки.

Я снова был в мастерской и наконец услышал, как снаружи подъехала машина.

Дверь в подвал открылась. — Моё такси здесь, дорогой.

Я ухожу. — Пока.

Не позволяй двери ударить по заднице на выходе. — Это ничего не значит.

Вот увидишь.

Она подождала ещё несколько мгновений, возможно, ожидая какого-то ответа. — Разве ты не собираешься поцеловать меня на прощание?

В конце концов я услышал, как закрылась дверь и её шаги по кухонному полу.

Мгновение спустя входная дверь закрылась, а затем послышались звуки загрузки чемоданов Бекки.

Затем, наконец, завёлся двигатель и послышался хруст шин, когда они выехали и уехали.

Это был звук конца моего брака.

Я договорился взять отпуск на той неделе, когда Бекки уехала.

Мне не хотелось посвящать Холли в свои дела, поэтому я потихоньку убирал вещи из дома, пока она была в школе.

Я действительно перенёс вещи из комнаты для гостей обратно в спальню, думая, что это может заставить Холли поверить, что я решил вернуться туда, а затем сообщить об этом её матери.

Это убаюкало бы их ложным чувством безопасности.

Я намеренно избегал упоминаний о моем переезде или слова «развод».

Я хотел, чтобы Бекки поверила, что я буду здесь, когда она вернётся, чтобы удивление от того, что она вошла и увидела, что все мои вещи исчезли, было полным.

Она должна была вернуться в субботу вечером, и к тому времени меня уже не будет.

Через пару ночей путешествия, и после того, как я, наконец, всё перевёз, я получил то, что хотел.

Поскольку Холли знала, что я знаю о её участии в романе с матерью, она почти не пыталась скрыть, что делает и говорит.

Она была на кухне, готовила себе ужин (я упорно отказывался что-либо делать для неё, и она знала почему).

Мой телефон зазвонил, и определитель номера показал, что это была Бекки, поэтому я не ответил.

Потом я услышал, как зазвонил телефон Холли.

Конечно, я слышал только часть разговора Холли. — Привет, мам.

Как поездка? — Звучит здорово.

Ты следила за своими оргазмами?

Ха-ха? — Нет, он здесь, но так как он знает, кто это и что я вас познакомила, то нет смысла прятаться. — Он перенёс свои вещи обратно в твою спальню, как только ты ушла.

Он блефовал, как ты и сказала.

Я думаю, он наконец смирился с этим. — Хорошо, я скажу ему.

Я позволю тебе вернуться к этому.

Пока, мама.

Я люблю тебя.

Она вошла в гостиную, где я сидел. — Мама просит передать тебе привет и что она тебя любит, и ещё раз сказать, что всё будет по-прежнему, когда она вернется.

Я просто посмотрел на неё и кивнул, принимая её сообщение.

Всю неделю Холли ходила в школу, потом домой, делала домашнее задание и в какой-то момент готовила себе ужин.

Днём я понемногу переносил вещи в свою новую квартиру.

Я брал только свои личные вещи, так как уже запасся на новом месте едой, посудой и мебелью.

Больше меня не интересовало ничего из дома.

В пятницу вечером, накануне возвращения Бекки из поездки, я подумал, что мои отношения с Холли испорчены окончательно и бесповоротно.

Она закончила свой ужин, а я снова сидел в гостиной, убивая клетки мозга в каком-то телешоу, которое меня совершенно не интересовало.

Вошла Холли и села рядом со мной. — Так ты когда-нибудь еще будешь говорить мне что-нибудь, кроме ворчания и односложных ответов?

Ты простил маму, а как же я?

Я повернулся и вопросительно посмотрел на неё. — Почему ты думаешь, что я простил твою мать? — Ты вернулся в спальню.

Очевидно, это означает, что ты собираешься спать там с ней, так что это должно означать, что ты простил её. — Холли, я никогда не прощу твоей матери того, что она сделала со мной.

Независимо от того, где я сплю, она разрушила то, что у нас было, и мы никогда не вернёмся к этому. — Я не понимаю, почему ты так себя ведёшь.

Значит, она трахается с каким-то парнем, который ей безразличен.

Подумаешь, ей это нужно. — Нет, она сама этого хочет, и это главное отличие.

Тебе едва исполнилось 18, Холли, и ты ещё не всё поняла.

Она встала и вдруг очень рассердилась. — То, что мне всего 18, не значит, что я не могу понять, что переживает мама.

Она мне всё объяснила.

Я тоже немного приподнялся, поднялся сам и повысил уровень своего голоса, чтобы соответствовать её. — Да, она объяснила тебе всё это со своей эгоистичной точки зрения.

Она решила, что она единственная, кто имеет значение, и ей все равно, что думают другие. — Это чушь собачья, папа.

Она была здесь для нас с тобой каждый чёртов день своей взрослой жизни, и когда она, наконец, решает сделать что-то для себя, ты становишься в тупик.

Ей нужно было получить хороший твёрдый член, и это не её вина, что ты больше не можешь его поднять!

Она не смогла бы причинить мне больше вреда, даже если бы ударила меня по голове.

Могу только предположить, что по выражению моего лица она поняла, что перешла черту.

Ярость и ненависть (да, ненависть), которые я внезапно почувствовал к своей дочери в тот момент, не были похожи ни на что, что я когда-либо чувствовал раньше.

Мне потребовалось всё, что у меня было, чтобы не ударить её прямо по лицу за это.

Я никогда не бил женщин и не собирался начинать сейчас, но, насколько я знал, у меня больше не было дочери. — Холли Энн, никогда больше со мной не разговаривай.

Я вышел из гостиной и поднялся по лестнице в свою спальню — в последний раз.

Холли плакала, понимая, какой ущерб она нанесла в тот единственный момент гнева. — Папа, я не это имела в виду.

Пожалуйста, папа, поговори со мной.

Я проигнорировал её и вошёл в свою комнату, закрыв и заперев дверь.

Я не спал всю ночь, собирая оставшиеся вещи.

Я взяла такси домой из аэропорта, вместо того чтобы позволить Рику высадить меня.

Холли сказала мне, что Генри переехал обратно в спальню, так что было очевидно, что он справился с собой, и я не хотела рисковать, что встреча с Риком расстроит его.

Наконец-то у меня всё было так, как я хотела, и я не хотела раскачивать лодку.

Было почти время ужина, когда я вошла в дверь с водителем такси, тащившим мои вещи внутрь, и я действительно ожидала, что Генри или Холли что-нибудь приготовят, но ничего не было.

Может быть, Генри собирался поужинать в ресторане, чтобы отпраздновать моё возвращение.

Я услышала шаги на лестнице, а потом появилась Холли и подбежала, чтобы обнять меня.

Было похоже, что она плакала. — Привет, детка.

Я тоже скучала по тебе, но плакать из-за этого не стоит.

Она просто уткнулась лицом мне в плечо, и я слышала, как она всхлипывает, и чувствовала, как дрожит её тело.

Это было явно больше, чем то, что она скучала по мне.

Я отстранила от себя её лицо. — Детка, в чём дело?

А где папа?

Она изо всех сил старалась взять свои эмоции под контроль, поэтому я просто ждала её, и через несколько минут ей удалось добраться до точки, где она могла говорить. — Папа. папа. папа съехал!

Я прогнала его! — О чем ты говоришь, Холли?

Ты же сама сказала мне, что он вернулся в спальню. — Да, но вчера вечером мы поссорились, и я сказала что-то ужасное, а сегодня утром он и все его вещи исчезли, а на столе лежала записка.

Я взглянула на стол и увидела записку, которую раньше не замечала.

С трепетом и растущим чувством страха я подошла к столу и взяла её.

Она был распечатана с компьютера, за исключением подписи Генри внизу.

Я предположила, что Холли уже прочитала её.

Я села на один из кухонных стульев и прочитала записку Генри.

Ух ты, подумала я.

Даже не «дорогая Бекки», а просто «Бекки».

Я надеюсь, что ваша неделя на Гавайях с Риком Харрингтоном, место, которое мы планировали испытать друг с другом, была именно такой, какой ты хотела, потому что это стоило тебе брака и, вероятно, будет стоить Рику его работы.

Школьный совет плохо относится к тому, что их учителя спят с женатыми родителями своих учеников.

Ты скоро узнаешь, если ещё не узнала, что я съехал.

Я взял только свои личные вещи.

Я надеюсь, что в конце концов получу свои инструменты и деревообрабатывающие вещи, но на данный момент мне некуда их положить, так что придется подождать.

Если это окажется проблемой, я могу просто заменить их, так что не думай, что ты можешь держать их над моей головой.

Я не понимаю, почему твои сексуальные потребности стали для тебя важнее, чем я, но, очевидно, именно это и произошло.

Я был готов попытаться простить тебя за этот годичный роман, если бы ты отменила поездку и поклялась никогда больше его не видеть, но наш брак закончился, когда такси отъехало от нашей подъездной дорожки.

Я также не могу понять, почему ты решила вовлечь нашу дочь в свой роман, даже до такой степени, что она свела тебя с любовником.

Презрение и неуважение, которые она сейчас проявляет ко мне, — это явный и очевидный результат того, что ты сказала ей о вещах, которые должны быть конфиденциальными между мужем и женой.

Ты, очевидно, наполнила её голову теми же разрушительными идеями о верности и браке, которые были у тебя в голове и которые, вероятно, были посеяны там твоей матерью.

Я сомневаюсь, что Холли сможет иметь нормальные отношения с мужчиной благодаря такому «руководству».

Я ушёл от тебя и твоей дочери; да, я имел в виду твою дочь.

Я не отказался от своих обязательств.

Все домашние счета будут по-прежнему оплачиваться автоматически, как и всегда, и домашний счёт будет по-прежнему финансироваться, чтобы вы могли покрыть другие необходимые расходы.

Не ожидай, что там останется много для таких вещей, как развлечения.

Твоё удовольствие меня больше не касается.

Но у тебя, очевидно, есть активы, которыми ты готова торговать, так что, возможно, ты сможешь договориться.

Я оставил свой адрес электронной почты и мобильный телефон активными.

Не жди, что я отвечу, когда ты позвонишь; это в первую очередь для чрезвычайных ситуаций.

Если есть что-то, что ты хочешь или нуждаешься, пожалуйста, свяжись по электронной почте, и я решу, готов ли я финансировать этот запрос, и дам знать.

Пожалуйста, не заполняй мою электронную почту просьбами о том, чтобы я вернулся домой, или объяснениями того, что ты сделала.

Я удалю их, не читая, и при необходимости отменю учетную запись электронной почты.

Майкл знает, где я сейчас живу, и у него строгие инструкции не передавать эту информацию никому из вас.

Кроме того, Служба безопасности получила указание не пускать тебя в мой кабинет, если ты попытаешься загнать меня в угол.

Я скажу тебе то же самое, что сказал твоей дочери, когда она в пятницу вечером обрушила на меня свою ненавистную речь: я больше никогда не хочу говорить с вами, ни с кем из вас.

Ваши эгоистичные, снисходительные поступки испортили наши отношения, и я больше не буду частью вашей жизни, по крайней мере настолько, насколько смогу.

Я уверен, что Холли найдет кого-нибудь, кто поведет её к алтарю на свадьбу, когда она, наконец, заставит Дина или какого-нибудь другого бедолагу жениться на ней.

Я так долго любил вас обеих, что мне больно расставаться с вами, но ваше отношение ко мне достигло точки разрушения, и я не позволю вам сделать это со мной.

Слезы текли по моему лицу, когда я заканчивала письмо Генри.

Всё должно было быть совсем не так.

Он должен был любить меня вечно и понимать, что это не имеет никакого отношения ни к нему, ни к нам.

Я понимала, что вовлечение Холли было ошибкой, но это только начиналось как девичья болтовня.

Она рассказывала мне о себе и Дине, и я начала говорить о Генри и о себе, чтобы попытаться заставить Холли больше доверять мне.

Я случайно упомянула, что мама, бабушка Холли, завела любовника, когда папа начал тормозить, и что я подумывала о том же, и вдруг Холли представила меня Рику на одном из своих хоровых выступлений.

Он был, безусловно, красив и сексуален, и я помню, как хорошо провела время с Генри в тот вечер.

После этой встречи Холли стала больше говорить о нём.

Она говорила мне, что он не женат и не хочет жениться.

Он не искал ничего постоянного, просто немного развлечься.

Я заглотила наживку, найдя причины связаться с ним только для того, чтобы начать диалог.

Однажды вечером, когда Генри уехал на работу, я пригласила его на ужин, сославшись на одиночество.

В ту ночь мы оказались в его квартире, и у нас был лучший секс, который я испытала за многие годы.

За этим не стояла та любовь, которую дарил мне Генри, но оргазмы были потрясающими, и он мог продолжать, пока обо мне хорошо не позаботились.

Я провела там ночь, а утром мы сделали это снова.

Когда я вернулась домой на следующее утро, Холли была там, и было очевидно, что я провела ночь с Риком.

Мы говорили об этом, как старые подруги; я чувствовала, что снова вернулась в школу.

Всё это было так волнующе.

А когда Генри вернулся, он понятия не имел, что я сделала.

Я как-то умудрилась не выдать себя.

В этот момент я поняла, что могу играть с Риком на стороне и не дать Генри узнать.

А поскольку Рик не был штатным учителем, он без проблем встречался со мной пару раз в неделю, и мы были очень скрытны.

Так продолжалось несколько месяцев.

Я держала глаза открытыми, ожидая, что Рик слишком привязался ко мне.

Я не могла допустить, чтобы он влюбился в меня, но ничто никогда не проявлялось, и поэтому наши отношения продолжались.

Мы встречались пару раз в неделю, а потом я обязательно приходила домой вовремя, чтобы привести себя в порядок к возвращению Генри.

Я всё время думала, что что-то пойдет не так, но этого не случилось.

Ну, до того рокового дня.

Это было в годовщину того первого раза, когда Рик взял меня к себе.

Несмотря на то, что мы не были влюблены, это была своего рода годовщина, и он попросил меня поехать с ним на Гавайи.

Генри был прав в том, что мы с ним планировали туда съездить, но тогда мне это не пришло в голову.

Я не знаю почему, но мысль о том, чтобы провести неделю в раю, трахаясь глупо, действительно привлекала меня.

Конечно, как домохозяйка, я никак не могла оправдать своё долгое отсутствие.

У меня нет работы, которая выгоняла бы меня из города, и сказать, что я навещаю семью, было бы слишком легко для Генри, чтобы проверить.

Я вбила себе в голову, что Генри будет в порядке, что он так сильно любит меня, что позволит мне сделать это для себя, и всё будет хорошо.

Именно Рик упомянул, что я могу указать ему, как плох будет для него развод, если Генри склонится в этом направлении.

Дело в том, что я действительно любила Генри, и поэтому я чувствовала некоторую вину за то, что делала это за его спиной, и это казалось идеальным временем, чтобы вынести всё на чистую воду.

Я могла получить одобрение Генри, потому что он любил меня и хотел, чтобы я была счастлива, и я могла наслаждаться неделей на Гавайях с Риком без чувства вины.

Меня удивило, что Генри был так против.

Я знала, что его самолюбию будет нанесен удар, и с этим ничего не поделаешь, но я была уверена, что, как только я объясню, что между Риком и мной нет любви, что это просто секс сверх того, что нужно самому Генри, да, я была уверена, что Генри в конце концов придёт к тому, чтобы смотреть на вещи логически, то есть по-моему.

Вот почему я сказал ему за 2 недели вперёд: дать ему время смириться с этим и дать мне свое одобрение.

Очевидно, этого не случилось.

Тем не менее, я была уверена, что когда вернусь и всё для него будет так, как было, он увидит, что то, что я сделала с Риком, не причинило ему вреда.

Но такой возможности так и не представилось.

По-видимому, они с Холли не поладили, и он ушел, хотя я сомневаюсь, что это была единственная причина.

Наверное, я переоценила любовь Генри ко мне, подумав, что это позволит мне сделать, и теперь любовь всей моей жизни ушла.

Но я была находчивой женщиной и не сомневалась, что смогу найти его и убедить смотреть на вещи по-моему.

Возможно, мне даже придется на какое-то время остыть с Риком и убедить Генри, что всё кончено, а потом снова встретиться с ним.

Но я могу это сделать.

Брат Генри, Майкл, знал его новый адрес.

Я сомневалась, что смогу заставить его открыться, но, возможно, его жена Фиона поможет мне.

Возможно, она знает или, по крайней мере, сможет найти новый адрес.

Как только я найду его, я наверняка смогу заставить его вернуться и дать мне ещё один шанс.

Должно быть, поэтому он и не хочет со мной разговаривать: он знает, что не может устоять перед моими чарами.

Кроме того, он ни разу не упомянул о своих планах подать на развод, так что он явно не хочет меня потерять.

Он, вероятно, просто пытался подчеркнуть это «никогда больше не хочешь говорить со мной», но я сомневалась, что он это имел в виду.

Скоро он поймёт, что не может жить без меня, и будет рад получить от меня весточку.

Да, я начну с понедельника, позвонив Фионе, когда Майкл на работе.

Пока я не заставлю Генри вернуться ко мне, к нам, мы с Холли будем продолжать сражаться.

Это был прекрасный день, и я решил пойти отдохнуть у бассейна.

В жилом комплексе, куда я переехал, был бассейн, фитнес-центр и большая общая комната, которую можно было зарезервировать для вечеринок и больших посиделок.

Я здесь уже пару месяцев.

Первая неделя прошла либо в квартире, распаковывая вещи, либо на работе.

В течение следующих нескольких недель я был просто немного подавлен и просто болтался в своей гостиной, смотря телевизор.

В конце концов я решил, как говорится, заняться жизнью или заняться смертью.

Я направился к бассейну, чтобы расслабиться и немного позагорать.

Вода, вероятно, всё ещё была немного прохладной для меня, но лежать на солнце и, возможно, читать было бы идеально.

Я действительно ходил на несколько свиданий, но никто не привлек моего внимания.

Я всё ещё оплакивал потерю своей семьи и скучал по Бекки.

Не той, от которой я ушёл, а той, на которой женился и которую любил почти 20 лет.

Я отдыхал в одном из предоставленных мне шезлонгов около часа, когда на меня упала тень.

Я открыл глаза и увидел очень привлекательный женский силуэт, хотя я не мог разглядеть много деталей, пока мои глаза не привыкли.

Она заговорила первой: — Привет.

Я тебя здесь раньше не видела.

Ты только что переехал? — Около двух месяцев назад, но, кажется, с тех пор я впервые вижу дневной свет.

Я Генри. — Мишель.

Приятно познакомиться.

Могу я присоединиться? — Мишель, если я чему и научился за эти годы, так это всегда отвечать «да» на просьбу красивой женщины.

Присаживайтесь.

Она улыбнулась, пододвигая ко мне ещё один шезлонг, совсем рядом.

Солнце не светило мне в глаза, и я смог получше рассмотреть её и был очень впечатлён.

У неё были длинные каштановые волосы и прекрасная фигура.

Грудь у неё, вероятно, была В (может быть, С), а попка не плоская, но и не слишком большая.

Она была в светло-розовом бикини и, я полагаю, в таких же брюках, хотя саронг вокруг талии скрывал нижнюю половину.

Обручального кольца она не носила.

Наконец она успокоилась и повернулась ко мне. — Итак, Генри, ты недавно развёлся или просто пытаешься заставить людей думать, что это так?

Я вопросительно взглянул на неё. — Почему ты спрашиваешь меня об этом? — На твоем пальце есть и загар, и вмятина, где ты, по крайней мере до недавнего времени, носил обручальное кольцо. — Очень проницательно, хотя интересно, что ты разглядываешь мой безымянный палец. — Не более и не менее интересно, чем когда ты проверял мой пару минут назад. — Чёрт.

Я думал, что действовал более тонко.

Ну, во всяком случае, на самом деле я не разведён, но я решил снять свое кольцо и съехать, пока моя жена была на Гавайях в течение недели со своим любовником. — О боже, держу пари, это интересная история. — Не так интересно, когда ты живёшь этим, но со стороны я вижу привлекательность. — Есть шанс, что вы помиритесь? — Нет.

Я все еще забочусь о ней, но то, что она сделала, и то, как она это сделала, уничтожило все шансы на то, что мы останемся вместе. — Ты можешь рассказать мне об этом, когда пригласишь меня сегодня на ужин.

Я колебался лишь мгновение. — Есть ли какое-то конкретное место, куда ты хотела бы пойти? — В любое приятное местечко.

И ты можешь пригласить меня потанцевать.

Моя дочь ночует в доме моей сестры, так что мы можем оставаться там столько, сколько захотим. — По-моему, это очень хорошо.

Мишель посмотрела на меня и опустила солнцезащитные очки, чтобы установить прямой зрительный контакт, ожидая, что я сделаю то же самое. — Позволь мне кое-что прояснить, Генри.

Ты мне нравишься, и я могу сказать, что я тоже на тебя произвела впечатление.

Но я не сплю с женатыми мужчинами, разлученными или нет.

Так что, если ты хочешь когда-нибудь оказаться у меня между ног, тебе придется что-то сделать со своим семейным положением. — Ну, я думаю, что только что получил ту мотивацию, которую искал, но, может быть, сначала посмотрим, как пройдет ужин.

Мы провели ещё час, отдыхая вместе у бассейна.

Мы в основном молчали, я думаю, с целью сохранить большую часть разговора для ужина в тот вечер.

Она сняла саронг и я убедился, что её трусики-бикини подходят к топу и что она в отличной форме.

Я готовился к встрече с Мишель и обдумывал этот неожиданный поворот событий.

Мне нравилось быть женатым, и я не был полностью уверен, что хочу сразу перейти к другим отношениям, особенно учитывая мой статус.

То, что это закончится, не вызывало сомнений, но было много неразрешенных эмоций.

Самые проблемные из них связаны с Холли.

Она говорила очень обидные вещи, но я понял, что она стала жертвой собственного отношения к матери.

Другими словами, Холли считала, что в возрасте Бекки женщина должна заводить любовника, потому что именно так поступали её бабушка и мама, и они сказали ей, что так и должно быть.

И она ожидала, что мужчина просто пойдет с ней, так как именно это сделал её дед.

Я знал, что в какой-то момент попытаюсь восстановить отношения с дочерью, несмотря на то, что сказал ей.

С Бекки, однако, закончено.

Но я понял, что не позволю Бекки помешать мне жить своей жизнью.

Если это означало, что финансовой ценой моей свободы будет расплата с Бекки, пока она будет трахаться с местной футбольной командой, то так тому и быть.

Я не позволю нескольким долларам удержать меня.

Я заехал за Мишель ровно в шесть вечера, и мы отправились в элитный бразильский Стейк-Хаус в центре города.

Я бывал там несколько раз, но Мишель не была никогда.

Она была одета в изумрудно-зелёное платье, которое заканчивалось чуть ниже колен, но открывало много кожи сверху.

Она выглядела потрясающе, и я сказал ей об этом. — Благодарю вас, добрый сэр.

Ты и сам неплохо выглядишь.

Я взял её за руку и повел к своему «БМВ», открыв перед ней дверцу, как учила меня мама.

Мы неторопливо ехали в центр города и говорили о некоторых местах, мимо которых проезжали.

Всю дорогу мы держались за руки, и это было очень удобно.

Мы сидели за романтическим маленьким столиком в задней нише, что позволяло нам немного уединиться.

Интересно, что может дать вам хорошо помещённая купюра в 50 долларов в руках хозяина.

Мы устроились, и нас встретила официантка, привлекательная молодая женщина по имени Келси.

Я был дружелюбен с ней, как и со всеми, и особенно с теми, кто занимал служебные должности, когда мы заказали напитки, а затем устроились поболтать. — Мне придется просить другую официантку? — Спросила меня Мишель. — Зачем тебе это понадобилось? — Потому что, если она и дальше будет так приставать к тебе, я выцарапаю ей глаза, а мне бы очень не хотелось этого делать.

Я посмотрел ей в глаза и заметил в них намек на озорство и был уверена, что она шутит, но сделал мысленную заметку на всякий случай.

Мне кажется, она заметила, что у меня в голове крутятся колесики, и решила меня успокоить.

Она взяла меня за руку. — Генри, я просто хочу сказать, что ты мне нравишься, и я хотела бы исследовать это.

Я не всерьёз хотела причинить боль бедной девушке. — Я знаю, но я польщён, что ты застолбила права на меня. — Итак, Генри, чем ты зарабатываешь на жизнь? — Я инженер-механик.

Я старший вице-президент компании «Альфа Логистикс» в городе.

А как насчёт тебя? — Я служу кредитным агентом в «Ферст Нэшнл», хотя, возможно, прекрасно могла бы прожить с алиментами, которые получаю от своего бывшего мужа.

Это цена, которую он платит за то, что обманул меня со своей ассистенткой и обрюхатил её. — Я даже не могу понять, как кто-то решился обмануть такую красавицу, как ты. — Что ж, ещё раз спасибо. — Джони 8.

Она учится в 3-м классе начальной школы Оук лиф, и я думаю, что она может быть умнее меня. — Твой бывший активно участвует в её жизни? — Вовсе нет.

Мы не слышали о Джее уже около 3 лет.

У тебя есть дети? — Технически, у меня есть 18-летняя дочь по имени Холли, но она, кажется, разделяет некоторые убеждения своей матери о приемлемости обмана, поэтому мы на самом деле не разговариваем в данный момент. — Послушай, я хотела бы услышать о том, что произошло с твоей женой, но только если тебе удобно об этом говорить. — Вообще-то меня это вполне устраивает, хотя я и не представлю себя в очень выгодном свете, по крайней мере, по мнению моей жены. — Не волнуйся.

Я намерена сама выяснить для себя, насколько ты хорош во всём.

Я изложил историю настолько хорошо, насколько помнил детали, начиная с того рокового момента «нам нужно поговорить» и заканчивая криком, который у меня был с Холли, и последующим ранним утренним уходом. — Как бы то ни было, Генри, я согласна с тобой, что она, похоже, такая же жертва своей матери, как и ты.

Она явно приняла слова матери близко к сердцу и, похоже, знает, что зашла слишком далеко. — Да, но мне было ужасно больно, что моя дочь могла так говорить со мной и, очевидно, иметь такое низкое мнение обо мне, даже если это было под влиянием Бекки. — Держи линии связи открытыми.

В какой-то момент она протянет руку. — Надеюсь, что так, и я тоже могу взять инициативу в свои руки.

Итак, ты готова поделиться своей историей, Мишель? — Моя определенно менее сочная.

Мой бывший, Джей, является вице-президентом сети тренажерных залов Musclеs.

Он проводит много времени в дороге, осматривая различные спортивные залы по всей стране.

Несколько лет назад у него появился новая личная помощнца, и, короче говоря, они стали спать вместе, когда были в дороге, и, по-видимому, его боссы были полностью осведомлены.

Я получила несколько электронных писем и тому подобное, в которых говорилось, что он должен быть осторожен в том, что делает.

Когда он её обрюхатил, я его бросила и получила очень щедрые алименты на себя и на ребёнка, плюс очень хороший расчёт от сети.

На самом деле мне не нужно работать, но мне нравится иметь повод вставать каждый день. — Я не знаю.

Это кажется мне довольно пикантным; может быть, не таким щекочущим, как прелюбодейная экскурсия на Гавайи, но все же довольно любопытным. — Похоже, ты неплохо справляешься со своим разрывом, Генри. — В данный момент да, но дома, в моей маленькой квартирке, одиночество иногда переполняет меня.

Это было правильное решение, но это не значит, что я не скучаю по тому, что у нас было раньше. — Знаешь, если тебе когда-нибудь станет плохо, ты можешь позвонить мне, и я приду.

Я говорю это как друг.

Просто чтобы ты не был один.

Мы можем поговорить, посмотреть фильм, что угодно. — Я ценю это, Мишель.

Я могу на тебя рассчитывать.

Она взяла меня за руку и улыбнулась.

В этот момент я почувствовал, что должен что-то сделать, поэтому встал и подошел к её стороне маленького столика, намереваясь поцеловать её в щёку.

Она сделала вид, что готова принять только это, но в последнюю минуту повернулась и взяла мои губы прямо в свои.

Должно быть, я выказал свое удивление, и она успокоила меня. — Это избавит нас от нашего неловкого первого поцелуя, и я с нетерпением жду ещё многих, в том числе немного более длинного, когда ты подбросишь меня домой сегодня вечером.

Я снова поцеловал её, задержавшись на этом на несколько секунд, затем вернулся на своё место.

Еда была превосходна, как и разговор, когда мы узнали друг друга немного лучше.

Мы направились в местный танцевальный клуб, который обслуживал несколько более старшую группу.

Мишель было 35 лет, если вам интересно.

Возможно, я был предвзят, но я думал, что она была самой привлекательной женщиной, и парни, которые приглашали её танцевать, очевидно, тоже так думали, даже когда один за другим были отвергнуты.

Мы сами сделали несколько поворотов на танцполе.

Это было не совсем то, чем занимаются некоторые люди; знаете, танцы, которые выглядят так, как будто вы трахаетесь прямо на танцполе.

Но мы держались очень близко и очень хорошо двигались вместе.

Если есть хоть капля правды в том, что вы можете сказать, насколько хорошо вы будете чувствовать себя в постели, основываясь на том, как вы находитесь на танцполе, мы будем рвать простыни, когда придёт время.

Я надеялся когда-нибудь это выяснить.

Было почти два часа ночи, когда мы наконец остановились у двери её квартиры.

Её руки обвились вокруг моей шеи, а я обнял её за талию. — Я прекрасно провела время, Генри. — Я тоже, Мишель.

Это действительно заставило меня чувствовать себя хорошо.

Мы можем увидеться завтра? — Ты не думаешь, что это слишком рано?

Я подумал, что, может быть, был какой-то невысказанный период ожидания; прошло много времени с тех пор, как я встречался.

Но я просто сказал то, что чувствовал. — Нет, не знаю.

Если бы я мог сделать это раньше, чем завтра, я бы сделал. — Хорошо, потому что я думала о том же.

Я должна забрать Джони в 11, так что встретимся до этого.

Я никогда не представляю её парню, пока мы не проведем вместе хотя бы месяц. — Со сколькими парнями она познакомилась? — Как насчёт того, чтобы прийти завтракать утром?

Я приготовлю омлет.

Мы соединили наши губы вместе и провели следующие 2—3 минуты, узнавая друг друга ещё немного лучше.

Я могу сказать, что не хотел останавливаться, но в конце концов мы это сделали, и я неохотно позволил ей войти внутрь и закрыть дверь.

Я услышал стук ровно в 8. 30 и оценил точность.

Я открыл дверь, и Мишель была одета в чёрные штаны для йоги и белый топ с длинными рукавами, и выглядела такой свежей, как будто проспала 12 часов. — Я принесла нарезанные фрукты к твоему омлету.

В одной руке она держала миску, а другой притянула меня к себе и приветственно поцеловала.

Она вошла в кухню с таким видом, будто была здесь хозяйкой.

Она внимательно изучила ингредиенты, которые у меня были. — Бекон, шпинат и сыр, пожалуйста.

Она принялась накладывать фрукты на тарелки, а я принялся за омлет.

По какой-то причине она просматривала все шкафы и ящики, и я как раз собирался спросить почему, когда она сказала мне. — Наши кухни устроены почти одинаково.

Не знаю, почему это меня интересует, но это так.

Я только рассмеялся и доел омлет.

Вчера я сразу же почувствовал себя непринужденно с Мишель, и сегодня чувствовал то же самое.

Это было, как будто мы знали друг друга много лет.

Покончив с едой, мы сели на диван, обнялись и поболтали.

Да, было несколько поцелуев, но слишком много из них заставило бы меня по-настоящему завестись, поэтому я старался держать это на управляемом уровне.

Слишком скоро ей надо было уезжать, чтобы забрать Джони из дома сестры.

Я проводил её до машины и ещё раз поцеловал. — Позвони мне позже, — сказала она, садясь в машину.

Я смотрел ей вслед, пока она не выехала из ворот, не свернула направо на дорогу и не скрылась из виду.

В понедельник утром я первым делом записался на прием к адвокату по разводам.

Я пошел к своему другу в «Альфу» и спросил, кого он использовал, когда развёлся несколько лет назад. — Мой парень был довольно хорош, Генри, но я бы посоветовал тебе взять девушку, которую использовала моя бывшая.

Она делает акул похожими на гуппи, если понятно, к чему я клоню.

Он назвал мне имя адвоката своей жены, и я отыскал номер в интернете.

Поскольку Бекки не хотела развода, я предполагал, что она не предпримет никаких шагов к нему, так что единственная спешка, которую я испытывал, была связана с моим желанием исследовать мои отношения с Мишель и исследовать саму Мишель более полно.

Я поймал себя на том, что размышляю, должен ли развод быть окончательным или для неё будет достаточно подать заявление.

Я записался на приём в среду днем, но мне сказали, что мисс Дункан очень занята, и это была всего лишь начальная консультация, так что мне лучше побыстрее изложить своё дело.

Затем она решит, возьмёт ли моё дело сама или передаст кому-нибудь из своих коллег.

Дама по телефону предупредила меня, что она редко принимает мужчин в качестве клиентов.

Мы с Мишель разговаривали по телефону и в тот вечер, и на следующий.

Я дал ей знать о своей встрече с адвокатом, и она пообещала, что всё это зачтётся.

Я намеревался удержать её.

В среду утром я с нетерпением ждал встречи с адвокатом, когда мне позвонил Майкл.

В этом не было ничего необычного; во всяком случае, мы разговаривали регулярно. — Что случилось, братан? — Просто держу тебя в курсе событий на домашнем фронте; Бекки очень настаивает на твоём адресе.

Она всё время пытается уговорить Фиону помочь ей; она разыгрывает женскую карту.

Фиона, конечно, никогда ничего ей не скажет, но звонки поступают всё чаще.

Ничего такого, с чем мы не могли бы справиться, но, похоже, Бекки становится всё более взволнованной и отчаявшейся. — Я действительно ценю, что ты и Фиона стали моей буферной зоной, Майк.

Дай мне знать, когда я смогу что-нибудь сделать для тебя взамен. — Ты знаешь, что в этом нет необходимости, но, может быть, мы что-нибудь придумаем.

Она что-нибудь пробовала в вашем офисе? — Она приходила пару раз пораньше, но ничего не добилась.

Она по-прежнему звонит почти каждый день, но наша секретарша теперь относится к этому как к игре.

Ей это доставляет удовольствие.

Встреча с адвокатом прошла хорошо.

Дениз Дункан занималась юридической игрой, чтобы помочь женщинам получить по заслугам в суде по бракоразводным делам, и это всё ещё то, на чем она сосредоточена, но она поняла, что есть много женщин, которые являются причинами этих разводов, и поэтому она немного расправляет крылья.

Она непреклонна в том, что никогда не возьмет клиента, который является прелюбодеем.

Благодаря информации, которые я получил от детектива, которого нанял, пока голубки были на островах, у меня было много доказательств, и она взяла моё дело. — Именно из-за таких вещей женщины везде выглядят плохо.

Неудивительно, что мужчины более чем когда-либо довольны тем, что делают женщин своими игрушками, когда есть такие женщины, — высказала она мне свое мнение во время нашей консультации.

Она предположила, что мы действительно можем склонить соглашение в нашу пользу, используя отчёт в качестве рычага.

Я испытывал искушение, действительно испытывал.

Но Бекки дала мне 20 замечательных лет, так что я был готов разделить всё поровну и даже покрыть алименты ей и алименты на ребёнка, что Дениз считала чрезвычайно справедливым (и, возможно, немного глупым) с моей стороны.

Но если она будет бороться с разводом, тогда мы сможем опубликовать отчёт.

Он уже был в руках школьного совета, и я подозреваю, что старый Рик скоро уйдёт, если уже не уехал.

Бекки любила быть добровольцем, и я подозреваю, что мои фотографии могли бы отговорить эти семейные организации от желания иметь с ней дело.

Но опять же, это потребуется только в том случае, если она решит создавать затруднения.

В тот вечер я обдумывал свой выбор ужина из-за отсутствия продуктов в моей квартире и уже почти решил выйти, когда раздался стук в дверь.

Я открыл её и вошла Мишель с корзинкой для пикника и парой тарелок.

Я взял их у неё, положил на стол и притянул к себе для поцелуя.

Я не проводил с ней времени уже 3 дня, и мне это было нужно. — Ого, детка, Это было хорошее приветствие.

Я тоже по тебе скучала. — А где сегодня Джони? — Один из её друзей пригласил её пойти с ними на пиццу.

Я решила, что ты ещё не поел, и хотела узнать, как прошёл визит к адвокату. — Ты почти так же, как и я, жаждешь, чтобы это началось. — Да, детка, так.

Нам нужно как следует полюбить друг друга, а твоё чёртово свидетельство о браке мешает.

Но я не знаю, сколько у нас времени, так что давай поедим.

Она вытащила пару банок грудинки и картофельного салата и маленькую бутылочку соуса для барбекю, и мы поговорили и поели.

Я подробно рассказал ей о своем визите к адвокату. — Ты ведешь себя мягче, я была не такой, но ведь мы с Джеем были женаты всего 9 лет. — Как ты думаешь, мне следует быть жёстче? — Это действительно зависит от тебя, дорогой, но мне нравится, что ты способен быть вдумчивыым и справедливым в данных обстоятельствах.

Я знаю, когда мы с тобой поссоримся, ты будешь благоразумен.

Джей был не слишком на это способен.

Она смогла остаться примерно на 2 часа, прежде чем ей позвонили, что они возвращаются из пиццерии.

Я проводил её, но она была очень осторожна, боясь, что Джони столкнется со мной, поэтому не позволила мне отвезти её домой.

Я практически поплыл обратно в свою квартиру.

Я всё больше расстраивалась.

Я не могла поверить, что Фиона не поможет мне.

Мы, женщины, должны были прикрывать друг друга, но она наотрез отказалась искать новый адрес Генри.

Я несколько раз пыталась проследить за ним с работы, но он, кажется, никогда не идет прямо домой, или я теряла его в пробке.

До этого я встречалась с Риком дважды в неделю, а затем 3—4 раза в неделю сразу после ухода Генри.

Чёрт возьми, мне нужно было немного, а Генри не было рядом, чтобы выполнить свой долг, так что это его вина, что мне приходилось чаще ходить к Рику.

Но за последние 2 недели я смогла заставить Рика встречаться со мной только один раз.

Он говорит, что на него сильно давит школьный совет, расследующий наше дело, и он старается не дать им больше повода уволить его.

Профсоюз тоже борется за него, но он не думает, что это выглядит хорошо.

Никто из нас не думал о последствиях.

Я начала думать, что поездка на Гавайи, какой бы удивительной она ни была, была большой ошибкой.

И потом, есть ещё деньги.

Генри едва даёт мне достаточно, чтобы прокормить Холли и меня.

Мы должны есть каждый вечер, и единственный способ, чтобы посмотреть фильмы, — это платить за просмотр, так как нет денег, чтобы пойти в театр.

И даже тогда мы заказали их слишком много, и Генри пригрозил отменить кабель, если мы не свернём его.

Он ведёт себя совершенно неразумно.

У Холли, по крайней мере, всё ещё есть Дин, чтобы иногда сводить её куда-нибудь, но теперь у меня нет денег, чтобы дать ей их потратить, так что Дину приходится каждый раз оплачивать счёт, и Холли говорит, что теперь он давит на неё, чтобы она занялась с ним сексом, чтобы «внести свой вклад в отношения».

Так что теперь она злится на меня за это.

И всё это из-за того, что эго Генри не может вынести мысли о том, что другой более молодой человек заботится о моих нуждах, с которыми он больше не может справиться.

Я всё ещё люблю его, но когда он, наконец, вернётся ко мне, мы будем уверены, что он сможет позаботиться обо всех моих потребностях, или ему просто придется смириться с тем, что у меня есть кто-то на стороне.

Это не обсуждается.

Мой телефон зазвонил ровно в 9: 45 ясным и прекрасным пятничным утром.

То, что Бекки вручили документы о разводе примерно в 9: 30, возможно, имело к этому какое-то отношение.

Я не ответил, так как был на работе, а также не имел никакого желания говорить с ней, но мне было любопытно, что она хотела сказать, поэтому я сразу же прослушал сообщение: «Это полностью вышло из-под контроля, Генри.

Я порвала эти бумаги.

Я их не подпишу.

Мы не собираемся разводиться, и тебе лучше подумать об этом.

Нам нужно собраться вместе и поговорить, чтобы оставить всё это позади и жить дальше вместе.

Ты должен позвонить мне прямо сейчас.» Возможно, мне следовало бы удивиться агрессивности и стратегии нападения.

Я знал, что она будет бороться с разводом; почему бы и нет, если она считает, что права.

Но я подумал, что, возможно, немного смирения или примирительного отношения всё-таки проявилось бы.

Но нет, она всё ещё думает, что я должен принять то, что она делает, как часть жизни, и что неудача моя, а не её.

Я ещё не протянул руку, чтобы получить отчёт частного детектива, но казалось вероятным, что это будет боеприпасом, который положит конец этой войне.

Ему было удивительно легко раздобыть доказательства.

Когда они были здесь, они были очень осторожны и скрытны, но на Гавайях, я думаю, они полагали, что могут быть настолько открытыми, насколько захотят.

Давайте просто скажем, что секс на пляже — это не просто название смешанного напитка.

Сегодня вечером мы с Мишель собирались куда-то пойти, и я с нетерпением ждал этого.

Мы познакомились всего неделю назад, так что я еще не встречался с Джони, но сегодня вечером был двойной ужин с сестрой Мишель, Лори, и её мужем Джеффом.

Все дети остались у другого своего друга, и это, очевидно, был мой шанс пройти первую линию проверки.

Я нервничал, но был настроен оптимистично.

Высадив Джони у няни, Мишель вернулась, чтобы собраться.

Я постучал в её дверь, когда пришло время уходить, и почти потерял дар речи.

Она была сногсшибательна в фиолетовом платье до колен, с открытой спиной и задранной шеей, и на четырехдюймовых чёрных каблуках.

Лифчика, конечно, не было, и я поймал себя на том, что размышляю о трусиках.

Мы встретились с Джеффом и Лори в ресторане и сделали все необходимые представления.

Мы сидели за квадратным столом, Мишель — справа от меня, Лори — слева. — Мишель сказала мне, что вы собираетесь развестись.

Ну и как тебе это удается?

Я взглянул на Мишель, и стало ясно, что я должен был пережить нападение сам.

Всё в порядке, подумал я про себя.

Она того стоит. — Мою жену сегодня обслужили, но она намерена драться со мной.

Конечно, я не могу быть принуждён оставаться женатым на ней, но она, очевидно, намерена бороться с этим изо всех сил. — Но у вас есть доказательства её романа, верно? — Да, хотя это ничего не значит в самом разводе, кроме того, что мы можем использовать это, чтобы надавить на неё.

Её мать сама нераскаявшаяся изменщица, так что там не будет большого влияния, но те группы, в которых она любит добровольно участвовать, могут что-то сказать.

Но в конце концов дело может пройти и без её подписи, если я подожду достаточно долго. — И ты думаешь, Мишель будет ждать этого?

Я не уверен, что Мишель отреагировала на это, потому что я был полностью сосредоточен на Лори. — Я не жду от Мишель того, чего она не хочет.

Если она решит, что не хочет ждать, я буду разочарован, но буду уважать её выбор.

Я очень надеюсь, что она согласится подождать меня.

Я раньше даже не планировал беспокоиться о разводе, но я делаю это, чтобы быть с ней.

Я знаю, что она стоит того, чтобы ждать.

Лори молча смотрела на меня, пока мои слова вертелись у неё в голове.

На лице Джеффа появилась легкая ухмылка, как будто он был впечатлён тем, что я не поник под прямым взглядом. — Ну ладно, пока у тебя есть моё одобрение.

Но тебе лучше быть в состоянии постоять за себя на танцполе позже, когда мы с тобой будем там.

Я возьму тебя на прогулку. — Я с нетерпением жду этого.

Ночь прошла великолепно.

Мы с Мишель были привязаны всю ночь, за исключением тех случаев, когда менялись партнерами по танцам.

Было ясно, что Джефф и Мишель танцевали в прошлом, но он был её шурином, так почему бы и нет.

Лори была сложена иначе, чем Мишель.

Она была выше и стройнее, с длинными прямыми светлыми волосами (почти как у Бекки).

Мишель была и пышнее, и округлее в бедрах, чем Лори.

На самом деле, было трудно поверить, что они сёстры, хотя я ничего не сказал на этот счёт.

Мы немного поговорили, пока танцевали. — Надеюсь, вы не возражаете, но Мишель рассказала мне о том, что сделала ваша жена.

Мне очень жаль. — Я ценю это.

Это довольно сильно ударило по моей самооценке, но Мишель прекрасно её восполнила. — Она действительно любит вас, вы знаете.

Я не видел её такой с тех пор, как она познакомилась с Джеем.

Пожалуйста, не трогайте ее. — Не буду.

Она много значит для меня, и она мне тоже очень нравится.

Когда мы вернулись в жилой комплекс, Мишель пришлось запрыгнуть в свою машину и забрать детей (у Лори и Джеффа было 2 ребенка: Алексис было 10 лет, а Маркусу-7) у нянек.

Она забирает их сегодня, чтобы Джефф и Лори могли побыть наедине.

Я поцеловал её на прощание, когда она садилась в машину, а затем снова одиноко зашагал к моей квартире.

Я как раз укладывалась в постель, когда раздался стук в дверь.

Я увидел Мишель в глазок и открыл.

Она прыгнула на меня и крепко поцеловала.

Я надеялся, что мои миндалины целы. — Вот это поцелуй на ночь, — сказала она. — Позвони мне завтра.

И вот так она исчезла.

И я пошёл в спальню, чтобы снять напряжение.

На самом деле у меня не было готовых денег на адвоката, но в бумагах говорилось, что Генри покроет расходы, в пределах обычной причины, так как он был тем, кто подавал документы, и мне удалось найти адвоката, которая взяла дело, зная, что оплата придет после факта.

Она поразила меня несколькими вещами, которых я не знала.

Во-первых, подпишу я бумаги или нет, развод в конце концов состоится.

В подобном случае судья фактически определит условия, но она предсказала, что они, вероятно, будут очень похожи на условия, которые предлагал Генри.

Генри отдал мне дом до конца выпускного года Холли и ещё на год после этого, плюс разумные алименты на 3 года и алименты на ребёнка до июня.

После этого дом будет продан или я смогу выкупить его (или наоборот, но он показал, что не заинтересован в этом).

Я не могла поверить, что это происходит.

Почему я рисковала потерять свой брак из-за чего-то, что в долгосрочной перспективе не повлияло на Генри?

Он получит мою киску в любое время, когда захочет, как и всегда.

Просто потому, что я позволяю кому-то другому использовать её, когда его нет, не кажется причиной для развода, но он, кажется, думает, что вся моя сексуальная жизнь должна быть только с ним, даже если его нет рядом, когда мне это нужно.

На следующей неделе я попыталась встретиться с Риком, но он меня отшил.

Он говорит, что это было интересно только потому, что я была замужем, но теперь, когда Генри ушёл, а я развелась, для него там ничего не было.

Генри был прав: он был мудаком.

А Холли — это просто беспорядок.

Она очень скучает по папе.

Мы с ней всегда были ближе, но они много чего делали вместе, и она скучала по тому, что он был частью её жизни.

Это не так, как должно было быть.

Прошло две недели с тех пор, как я познакомился с сестрой Мишель, Лори, и, кроме тиканья часов, на фронте развода почти ничего не произошло.

Бекки по-прежнему отказывается подписывать бумаги и хочет получить консультацию, но это было бы пустой тратой времени.

Мы с Мишель встречаемся при каждом удобном случае.

Иногда это происходит всего на несколько минут после того, как она укладывает Джони спать, но нам удаётся встречаться пару раз в неделю, благодаря Лори.

Она говорит, что всё, чего она хочет взамен, — это чтобы мы когда-нибудь ответили ей тем же.

Я сказал ей, чтобы она считала, что дело сделано.

Сегодня суббота, и Лори снова смотрит Джони, а я пригласил Мишель на ужин и концерт в клуб в центре города.

Оглядываясь назад, я понимал, что рано или поздно это должно было случиться.

Мы молча ели, держась за руки, когда я услышал крики с другого конца ресторана. — Немедленно убери свои чёртовы руки от моего мужа!

Никаких призов за догадку, что это кричала Бекки с другого конца комнаты.

Я повернулся на голос и увидел, что она идет к нам, в то время как пара её друзей выглядели оправданно смущенными позади неё.

Бекки наконец добралась до стола. — Похоже, я поймала тебя, ублюдок.

Ты всё ещё женат на мне, и теперь я здесь. — Да, Бекки, ты застала меня за ужином.

Поздравляю с открытием. — О, не пытайся убедить меня, что это всего лишь ужин.

Я уверен, что позже у тебя будут ещё.

Только посмотри, как эта шлюха одета.

Скорее всего, она его раздает.

Мишель сидела там с ошеломлённым выражением на лице до самого нападения.

Но она оставалась спокойной, когда отвечала. — Вообще-то я уважаю свадебные клятвы, даже если они не мои.

Мы ещё ничего не сделали, но я с нетерпением жду того дня, когда мы сможем это сделать.

Спасибо, что прогнала его, Бекки.

То, как она произнесла «Бекки», было окрашено отвращением и жалостью, что только ещё больше распалило Бекки.

Персонал был вынужден оттащить её от нас и в конце концов выгнать из ресторана.

Когда её тянули назад, Бекки всё же успела сказать: «Держись от него подальше, сука», прежде чем её вышвырнули.

Интересно, остались ли её друзья с ней до конца вечера? — Так это твоя жена, да? — Мне так жаль, дорогая. — Не стоит.

Это будет отличная история для Лори и Джеффа.

Она меня совсем не беспокоила.

Но она точно сумасшедшая.

Остаток вечера прошел не так драматично, но мы отлично провели время.

На этот раз мы решили просто потусоваться и послушать группу, а не танцевать, так как это была скорее музыкальная площадка, чем танцевальный зал.

Она проводила много времени, сидя у меня на коленях, пока я ласкал её бедро.

Когда она обняла меня, я почувствовал её пьянящий запах; сначала это были её духи, но когда они исчезли, это была более «естественная Мишель», и я начал возбуждаться от этого.

По дороге домой мы крепко держались за руки, и когда я въехал на стоянку у жилого комплекса, то принял решение.

Я проводил её до квартиры, и мы остановились у двери.

Мы целовались несколько минут, потом она прижалась головой к моей груди. — Мишель, дорогая, мне нужно тебе кое-что сказать.

Она подняла свои пронзительные карие глаза и пристально посмотрела в мои, её руки крепко сцепились за моей шеей. — Я никогда бы не подумал, что это возможно, особенно так скоро, но мне нужно, чтобы ты знала, что я полностью влюбился в тебя.

Ты — моя последняя мысль ночью и первая утром.

Я знаю, что у нас есть кое-какие дела в течение следующих нескольких месяцев, но я хочу, чтобы ты знала, что я чувствую.

Она снова поцеловала меня, наши языки снова боролись за один и тот же кусок недвижимости между нашими ртами, а затем она отстранилась. — И я тоже люблю тебя, Генри.

Я действительно хочу.

Ты замечательный человек, и я не могу поверить, что ты мой.

И ты прав в том, что нам есть что преодолевать, но ничто из этого не помешает нам быть вместе в долгосрочной перспективе.

Если бы всё было немного по-другому, мы бы сейчас направлялись в мою постель.

Вот как сильно я хочу тебя, и я знаю, что ты хочешь меня.

И когда это время, наконец, придёт, я знаю, мы оба будем думать, что оно того стоило.

Мы стояли на пороге её дома, обнимаясь и целуясь.

Мы оба знали, что если мы войдем внутрь, даже с целью просто удобства, эта одежда будет снята, и мы изо всех сил пытались избежать этого по всем причинам, которые мы изложили.

Но в конце концов нам пришлось разойтись.

Ещё одним поцелуем я отпустил её.

Сегодня утром мне позвонил мой адвокат, и, судя по всему, Генри повысил ставки.

Его адвокат прислал мне копии наших с Риком фотографий на Гавайях.

Генри, очевидно, послал за нами детектива, и улики были убийственными.

Они не могли быть использованы в самом разводе, но они могли сделать жизнь очень трудной для меня.

Если предположить, что развод закончится окончательно, и похоже, что именно туда мы и направляемся, эти фотографии могут сделать получение работы очень трудным.

Может быть, пойти за ними в ресторан было не лучшим решением.

Очевидно, я сильно просчиталась и приняла доброту мужа за слабость.

Я была уверена, что он не рискнёт потерять меня, поэтому согласится поделиться мной.

Как бы ни был хорош секс с Риком, он не стоил моего брака.

Я просто никогда не ожидала такого результата.

Прошло чуть больше месяца с моей поездки, и всё по-прежнему идет не так.

Сегодня Дин расстался с Холли.

Они ушли, и мне удалось сэкономить несколько долларов, чтобы она могла их потратить.

Её лицо просветлело, когда он появился.

Он ей очень нравится, и я представляю, как они однажды поженятся.

Я знаю, что ей всего 18, но они кажутся такими хорошими вместе.

Но она плакала, когда он высадил её.

Она побежала прямо в свою спальню и захлопнула дверь.

Я поднялась посмотреть, в чём дело, и мне пришлось просто лежать с ней 15 минут, пока она не взяла свой плач под контроль. — Дин порвал со мной, мама. — Ты серьёзно?

Всё шло так хорошо.

Что случилось?

Что он сказал? — Ну, я же говорила тебе, что он вроде как настаивал на сексе, но я всё время говорила «нет».

В конце концов он сказал, что ожидал от меня большей готовности, так как моя мать распространяла его по всему городу, и я была такой же, как ты во всём остальном.

Это меня взбесило.

Иметь одного любовника — это вряд ли «распространять».

Она продолжала: — Ну, я сказала ему то же, что и ты мне, что для женщины совершенно нормально нуждаться в любовнике, потому что с возрастом способности мужчины снижаются, а потребности женщины возрастают.

Затем он спросил меня, означает ли это, что он может ожидать от меня того же, если мы поженимся.

Я не знала, что сказать, и он просто сказал: «Так я и думал», а потом сказал, что расстаётся со мной, так как я уже дала ему понять, что собираюсь ему изменить.

Я и не подозревала, что это распространилось по всему городу.

Затем я поняла, что школьные дисциплинарные слушания за проступки являются публичными, поэтому кто-то, должно быть, получил стенограммы слушаний Рика, и моё имя, вероятно, упоминается на видном месте.

Чёрт.

Послушайте, я не дура.

Я знаю, что, несмотря на логику женщины, имеющей любовника, это всё ещё то, что общество не одобряет.

Но когда вы делаете что-то подобное, вы не ожидаете, что вас поймают, поэтому вы просто не думаете о возможных последствиях.

Опять же, я думала, что Генри разрешит это, хотя и не думала, что он ничего не скажет.

Всё пошло наперекосяк.

Я сделала именно то, что предложила мама.

Она сказала, что папа тоже какое-то время был безумен, но в конце концов решил, что будет слишком неловко рисковать тем, что это станет общеизвестным, и она была с дядей Лео в течение нескольких лет, пока он не встретил ту женщину, на которой женился.

Я не помню её имени.

Конечно, с тех пор отношения между мамой и папой немного изменились, но она сказала, что это того стоит.

Я должна была продолжать пытаться заставить Генри поговорить со мной и вернуться ко мне.

Рик ушёл, и я могла пообещать, что больше никогда его не увижу, и сказать ему, что хочу только его.

И как только Генри снова почувствует себя комфортно, я смогу найти замену Рику, но на этот раз я буду знать лучше, как себя вести.

Завтра я снова попытаюсь проследить за ним с работы.

Сегодня я разговаривал с Дениз Дункан, и Бекки всё ещё отказывается подписывать контракт, говоря, что хочет получить ещё один шанс поговорить со мной и всё уладить.

Дениз сказала, что, возможно, мне следует встретиться с ней лицом к лицу и попытаться убедить её в недвусмысленных выражениях, что я не помирюсь с ней.

В противном случае это может тянуться месяцами, пока она подаёт апелляции и просто оттягивает как можно больше.

Лучшее, что я мог предложить, — это подумать об этом, потому что у меня на уме было совсем другое.

Что ещё у меня было, спросите вы?

Ну, прошло уже 5 недель с тех пор, как я встретил Мишель, и я безумно влюбился в неё.

Мы прошли месячный рубеж, и сегодня вечером я наконец-то знакомлюсь с дочерью Мишель, Джони.

Мишель сказала мне, что сегодняшний вечер вряд ли можно назвать встречей, но я действительно нервничаю, потому что знаю, что Джони на первом месте, и мне нужно, чтобы она была на моей стороне.

Мы начали с поездки в Чак-и-чиз на ужин, чтобы представить нас друг другу на нейтральной территории.

Я вёл машину, и Мишель, как обычно, держала мою руку, но я чувствовал, что глаза Джони были прикованы ко мне с заднего сиденья, хотя всякий раз, когда я видел её в зеркале заднего вида, она, казалось, улыбалась и просто наслаждалась поездкой.

Мы вошли, заказали еду и купили игровые жетоны.

Не успели мы найти столик, как Джони схватила меня за руку и потащила в игорную зону.

Неужели 8-летние девочки настолько сильны?

Не говоря ни слова, меня повели в лабиринт для лазанья и в игру в пятнашки, которую я ужасно проиграл.

В какой-то момент я потерял её из виду и, наконец, нашел её сидящей на стульях для одной из игр. — Вот ты где.

Ты очень быстрая.

Она посмотрела на меня своими большими карими глазами. — Ты будешь моим новым папочкой?

Я опустился перед ней на колени и взял её маленькие ручки в свои.

Я вспомнил, как делал это много раз, когда Холли была маленькой и у неё был серьезный вопрос, на который ей нужен был ответ, и я задумался о лучших временах. — Я бы с удовольствием, если ты не против, но тебе не обязательно решать прямо сейчас. — Думаю, мне бы хотелось, чтобы ты стал моим новым папочкой.

Папаши моих друзей с ними не полезут, а ты полез.

И мама говорит, что ты делаешь её счастливой, так что со мной всё в порядке.

Я почувствовал, как на глаза наворачиваются слезы, и понял, что это сочетание того, что я нашёл, и того, что потерял.

Я попросил её обнять меня, и она крепко обняла.

Дочка Мишель произвела на меня большое впечатление.

Мишель, конечно, следила за нами, как ястреб.

Мы вернулись к столу, чтобы поесть.

Меня отодвинули на другой конец кабинки от Мишель и Джони, но это было нормально.

Я посмотрел на них, они были так похожи.

Джони была, ну, она была мини-Мишель так же, как Холли была Бекки.

Остаток вечера прошел в радости.

Мы играли в Аркаде часами, тратя тонны жетонов и зарабатывая тонны билетов: достаточно, чтобы выиграть причудливую куклу Барби из центра выкупа.

После этого мы остановились поесть мороженого, прежде чем вернуться в квартиру.

Было уже поздно, и Джони устала, поэтому мы уложили её в постель, и я был благословлен просьбой прочитать ей сказку.

После того как её уложили, мы с Мишель сели на диван.

Она прижалась ко мне, её рука гладила мою грудь. — Ты готов снова стать папочкой для маленькой девочки? — Знаешь, в моём возрасте у меня были сомнения, но теперь, когда я встретил её, я не могу представить себе ничего другого. — А как насчёт. а как насчёт одного из наших?

Она подняла на меня глаза, и я встретился с ней взглядом. — Ничто не сделает меня счастливее, чем то, что у нас будет ребенок, Мишель, и только женитьба на тебе и то, что я стану папой для Джони, сравнимо с этим.

Широкая улыбка расплылась по её лицу, она забралась ко мне на колени и прижалась своими губами к моим в тлеющем горячем поцелуе.

Я просунул руки под подол её рубашки, чтобы почувствовать её обнажённую спину, и понял, что там нет бретельки бюстгальтера.

Я решил, что она убрала его, пока я читал Джони.

Внезапно она села. — Я знаю, что говорила раньше, Генри, но я не могу больше ждать.

Мне нужно, чтобы ты взял меня сейчас.

Она стянула с себя майку, бросила её на пол и засунула свой набухший левый сосок мне в рот.

Груди у неё были маленькие, но упругие, а соски — эффектные.

Я просунул руки ей за пояс и ощутил гладкую кожу её задницы.

Она встала и в считанные секунды стянула с себя брюки и трусики.

Она встала на колени и набросилась на мой пояс, и мне пришлось ей помочь.

Она стянула мои брюки и боксеры, пока они не оказались вокруг моих лодыжек, что было впечатляюще, так как я всё ещё сидел на диване.

Она, не теряя времени, оседлала меня и насадилась на меня.

Я полностью проскользнул в неё при первом же движении вниз; она была такой мокрой. — О да, детка, мне это было нужно.

Ты был мне нужен.

О Боже!

Мишель держала меня за плечи, пока поднималась и опускалась на меня, и она не останавливалась, пока не кончила, хотя это, вероятно, заняло меньше минуты.

Её тело содрогнулось и затряслось, когда кульминация захватила её на несколько секунд. — Чёрт возьми, мне это было нужно!

Она таяла рядом со мной, мое мужское достоинство всё ещё было внутри неё.

Затем я почувствовал, как она начала целовать мою шею, что послужило для начала укрепления вещей.

Она дотянулась до моего уха и прошептала: — Отведи меня в постель, детка.

Мне нужно больше тебя.

Следующие 3 часа мы провели, делая друг с другом почти всё, что могли, за исключением анала («нам нужно что-то приберечь для первой брачной ночи», — говорила она).

Я хотел лежать рядом с ней вечно, но Мишель всё ещё нервничала из-за того, что Джони может проснуться с мужчиной в маминой постели, поэтому я вернулся домой около 3 утра.

Я выключил телефон на весь вечер, но обнаружил пропущенный звонок и голосовое сообщение от Дениз.

Она когда-нибудь не работает?

Я прослушал сообщение, и мой день стал ещё лучше, хотя я не думал, что это возможно. «Генри, это Дениз.

Мне только что позвонил адвокат Бекки и сказал, что она решила подписать бумаги и придёт ко мне на следующей неделе.

Тебе не обязательно быть здесь, но я дам тебе знать, когда всё будет сделано.» В ту ночь я спал очень хорошо.

Мой брак заканчивался.

На данный момент это казалось предрешённым.

Ещё сегодня утром я планировала бороться с ним до конца, но, наблюдая, как Холли проводит ещё один день в своей комнате, плача из-за того, что Дин бросил её, я поняла, что всё это причиняет ей слишком сильную боль.

В конце концов я всё равно разведусь, но при этом могу погубить свою дочь.

Поэтому я приняла очень трудное решение согласиться подписать бумаги.

И как зрелая 41-летняя женщина, я выбрала самый подходящий способ справиться с болью, которую вызвало это решение: я пошла в клуб, напилась до чёртиков и пошла домой с первым парнем, которого спросила.

Секс, насколько я помню, был довольно скверным.

Парень был слишком мал и не знал, как им пользоваться.

Вот так я и очнулась в незнакомой квартире.

Я отправила Холли на ночь к её подруге Лесли и была рада, что это не стоило Холли её лучшей подруги.

Парень ещё спал, поэтому я быстро оделась и тихо вышла из дома.

Моя машина всё еще стояла у клуба, поэтому я вызвала такси, чтобы забрать её.

Я пошла домой и приняла душ, а потом не могла придумать ничего, чего бы мне больше всего хотелось в этот момент, кроме как заснуть.

Так я и сделала.

Весь уик-энд я провёл с Мишель и Джони.

В субботу мы ходили в зоопарк, а в воскресенье — к Лори и Джеффу на пикник.

Джони проводила большую часть дня с Алексис и Маркусом, но они выросли вместе, так что это было неудивительно.

Джефф был хорошим парнем и, похоже, знал толк в гриле.

Он был выше моих 6 футов (черт возьми, Лори была почти такой же высокой, как я) и был в довольно хорошей форме.

Он играл в бейсбол в колледже, и ему только что исполнилось 40 лет, а Лори — 38.

Пока сёстры дружили и присматривали за детьми, я провел некоторое время у гриля, знакомясь с Джеффом.

Они с Лори были женаты уже 15 лет, и он был полностью влюблён в неё. — Она всё ещё причина, по которой я встаю по утрам и делаю то, что мне нужно.

Я хочу, чтобы она гордилась мной и радовалась, что вышла за меня замуж. — Я уверен, что ты всё делаешь правильно, Джефф.

Я не проводил с ней много времени, но у неё есть та абсолютная уверенность, которая приходит от знания, что у неё есть то, что она хочет. — Я знаю Мишель очень давно.

Она без ума от тебя, Генри.

Ты получил хорошую женщину.

Она была полностью предана Джею, и именно поэтому то, что он сделал, причинило ей такую боль, понимаешь?

Она посвящает себя полностью.

Я знаю, что сделала твоя жена, и готов поспорить на свою жизнь, что Мишель никогда не сделает даже шага в этом направлении, не говоря уже о том, чтобы пройти весь путь. — Я ценю эту мысль, Джефф.

Позволь мне заверить, что я не думаю, что Мишель когда-либо сделала бы что-то подобное.

Иначе я не смог бы отдаться ей так полностью, как отдался.

Я был в хорошем настроении из-за того, как развивались оба направления моей жизни.

Если повезёт, я смогу получить подпись Бекки на бумагах и подать их на этой неделе, и тогда мне придется ждать всего 90 дней, пока я не смогу привести Мишель к алтарю, что я планировал сделать как можно быстрее.

Моя голова просто убивала меня.

Я думаю, что сегодня среда, но, честно говоря, я потеряла счёт.

С прошлой пятницы, когда я наконец решила сдаться и подписать бумаги о разводе, я напивалась и каждый вечер возвращалась домой с другим мужчиной.

К счастью, последние несколько парней были лучше, чем тот первый, так что, по крайней мере, я смогла утопить свои печали в некоторых первоклассных оргазмах.

Но сегодня тот день, если я не ошибаюсь, что сегодня среда, когда я должна подписать контракт.

Я не знаю, что буду делать без Генри.

Я так его люблю.

Мне просто нужно было что-то большее на какое-то время.

У меня не было никаких чувств к Рику, кроме тех, которые он дал моим нижним областям; я должна была провести остаток своей жизни с Генри.

Стареть вместе, баловать внуков, путешествовать по миру — всё это было на повестке дня.

Теперь у меня не будет ничего, кроме одиночества и душевной боли от того, какой дурой я была.

И боже упаси, чтобы Генри оказался с той красивой брюнеткой, с которой я видела его в ресторане.

Она была просто великолепна и моложе меня.

Насколько больнее будет, если я разрушу свою жизнь и отдам единственного мужчину, которого когда-либо любила, кому-то подобному.

Не думаю, что смогу с этим жить.

Я поехала к своему адвокату, и мы вместе поехали к адвокату Генри.

Я надеялась, что он будет там, но его не было, и когда мы приступили к делу, я с грустью увидела, что он уже подписал бумаги несколько недель назад.

Он не мог дождаться, когда избавится от меня, и в данный момент я едва ли могу винить его.

Может быть, когда-нибудь у меня будет возможность извиниться лично, но сейчас я просто позволила своему адвокату просмотреть бумаги, которые затем подписала, когда она подтвердила, что всё в порядке.

В тот вечер я ужинала в одиночестве, так как Холли всё больше и больше времени проводит вдали от дома, вероятно, чтобы отдалиться от меня.

Потом я снова оделась и пошла в клуб. снова.

Я нашла столик с тремя молодыми парнями и сказала им, что я здесь, чтобы предложить им такую возможность раз в жизни, и всё, что им нужно сделать, это заплатить за номер в отеле.

Я думаю, что мы оставили след пара, когда выходили из бара.

Я была трезва как стёклышко.

Таково было мое покаяние за содеянное.

Я сказала молодым шпилькам, что у них есть время до 8 завтрашнего утра, чтобы использовать меня так, как они хотят.

Любая дыра, которую они хотели, любой способ, который они хотели, и в любое время, когда они хотели; я была их для взятия.

И они взяли меня.

К тому времени, когда наступило 8 утра, я проглотила больше спермы, чем когда-либо прежде, не говоря уже об обильных нагрузках, которые были сброшены в мою киску и задницу.

А 3 парня, с которых всё началось, стали в общей сложности 8 после того, как они пригласили своих приятелей.

У меня всё болело, и я надеялась, что мои противозачаточные таблетки выдержат натиск.

Я поблагодарила ребят за потраченное время и пошла к своей машине.

Поскольку я была трезва, я сама поехала из отеля, чтобы не просить, чтобы меня подвезли.

Я вернулась домой и долго принимала горячую ванну, чтобы отмыться.

Как только бумаги были подписаны и поданы, наступает 90-дневный период ожидания, и 30 из них уже прошли.

Моя любовь к Мишель и Джони только выросла, и мы уже достигли той точки, когда я называю её своей дочерью, а она называет меня папой.

Она до сих пор согревает моё сердце каждый раз, когда я это слышу.

Лори и Мишель уже планируют свадьбу.

Она не будет огромной, но они хотят иметь много цветов и хороший приём.

Насколько я понимаю, у них есть карт-бланш.

Я сделал предложение на следующий день после того, как Бекки подписала бумаги, потому что мне не терпелось надеть кольцо на палец Мишель, и секс в ту ночь был потрясающим.

Единственным последствием того, что сделала Бекки, с которым мне было трудно справиться, была роль Холли.

Бекки делала то, что считала нужным, и предпринимала шаги для этого, но это было понятно, поскольку она была прямым бенефициаром своих действий, так что в том, что она делала, была корыстная составляющая.

Но Холли не видела в этом прямой выгоды, разве что более довольная мать.

Так что мне было трудно примириться с кажущимся счастьем, которое она испытывала, видя, как унижают её отца.

Я предположил, что это было просто непреднамеренное последствие.

Как женщина, она могла относиться к «потребностям», которые, по её словам, имела её мать, и получала некоторое счастье от того, что Бекки удовлетворяла эти потребности.

То, что я возражал против этого, было прискорбно, но не умаляло её счастья для матери, вероятно, из-за того, что её мать представляла любовника как неизбежность и некий обряд посвящения для женского пола.

Так что в глубине души я чувствовал, что она просто ещё одна жертва эгоцентричных и разрушительных взглядов Бекки.

Но мой разум никак не мог примириться с тем, что в её голосе звучала радость от предстоящего блядства её матери, и с тем пренебрежением, которое она проявляла к моим чувствам по этому поводу, как будто всё, что имело значение, это счастье её матери.

Это было очень больно и было главным фактором в нашей продолжающейся разлуке.

Одна из вещей, которая привлекала меня в том, что у Мишель была дочь, была возможность сделать это снова и, возможно, по крайней мере, в моем сознании, сделать это правильно.

Когда Холли была маленькой, я много работал и большую часть воспитания доверял Бекки.

Это не было редкостью, и у меня не было никаких проблем с этим.

У нас с Холли всё ещё были вещи, которые мы делали вместе, которые были только нашими.

Когда она была моложе, она была заядлой футболисткой и волейболисткой, и мы проводили много часов, оттачивая эти навыки.

Но это были не те времена и не те места, где преподаются уроки жизни, по крайней мере, с точки зрения ценностей, стоящих за браком и успешными отношениями.

Я пытался учить силе, о том, как никогда не сдаваться и бороться через невзгоды.

Я предоставил Бекки прививать другие ценности, и это обернулось большими неприятностями, по крайней мере в этом отношении.

Интересно, удастся ли когда-нибудь всё исправить?

Скоро мой брак будет официально расторгнут.

Эта дата уже несколько недель была обведена кружком в моем календаре.

Я чувствовала, что теперь, когда Генри ушёл, мне больше не для чего жить.

Холли, в свои 18 лет, проводила большую часть времени вдали от дома; она, конечно, больше не нуждалась во мне.

Всего несколько месяцев назад у меня было всё: муж, который обожал меня, замечательная дочь, которая любила меня, и любовник, который удовлетворял все мои сексуальные потребности.

Затем моё собственное высокомерие, моё собственное чувство собственного права обрушили всё это.

Я понятия не имела, как справлюсь, когда всё будет сказано и сделано.

По-моему, пока мы с Генри официально женаты, ещё есть шанс, но как только развод станет окончательным, все закончится.

Я не разговаривала с ним с того самого дня, как уехала на Гавайи (ну, не считая того, что я шлепнулась в ресторане, но я не думаю, что это можно назвать разговором), и никто не хотел или даже не мог сказать мне, что он делает сейчас.

Был ли он всё ещё с той красивой брюнеткой, с которой был той ночью?

Они были серьёзны или он просто использовал её, чтобы забыть меня?

Хорошо ли он по-прежнему работает?

Мне была ненавистна мысль о том, что я могла повлиять на его работу, и я надеялась, что его карьера не пострадала.

Всё это было безобидно, во всяком случае, таков был план.

И дело в том, что до этого дня он был безвреден.

Генри ничего не заподозрил, и Холли поддержала меня.

Никто не пострадал.

Я полагаю, что в конце концов нас могли разоблачить и без поездки на Гавайи, но с моей стороны было глупо раскрывать это самой.

И вот я сижу с неизменным бокалом вина в руке (ладно, иногда я ставлю его на тумбочку, но только тогда, когда мужчина ночью входит и выходит из меня; не хотелось бы пролить его, не так ли?).

Я ещё не нашла сегодняшнего парня, но он где-то там.

Я ещё ни разу не возвращалась домой одна, когда мне хотелось компании.

Иногда это даже кажется мне вдохновляющим, а не отчаянной попыткой утопить мои печали и заглушить мои чувства на несколько часов, как это на самом деле.

Развод должен был состояться всего через несколько дней, а моя свадьба с Мишель была назначена через 3 недели, что давало мне время получить окончательное решение о разводе, чтобы потом мы могли получить разрешение на брак.

Сегодня утром Мишель и Лори отправились с детьми за покупками, а я убирался в квартире.

Я получил сообщение, что они уже возвращаются и хотят убедиться, что я дома.

Это показалось мне странным, но я подтвердил, что с нетерпением жду её возвращения.

Её ответом была улыбка.

У Мишель был свой ключ, к тому же я обычно оставлял дверь незапертой, особенно когда ждал её, поэтому, когда она постучала в дверь, вернувшись, я был удивлён.

Может быть, она играет в какую-то игру, подумал я, поэтому присоединился к ней и открыл дверь.

Я не мог бы быть более удивлён, если бы сам Бог стоял по ту сторону этой двери.

Я просто смотрел на свою дочь в ошеломлённом молчании.

Мы оба смотрели друг на друга через разделяющую дверь щель, пока Холли не начала ёрзать от неловкости. — Можно мне войти, папа?

Я буквально потряс головой, чтобы вырваться из транса, в который впал при виде Холли, стоящей передо мной.

Я отступил назад и позволил ей войти.

Она прошла мимо меня в гостиную.

Я взглянул на улицу, а потом закрыл дверь.

Я повернулся, чтобы посмотреть на свою дочь впервые почти за 3 месяца.

Я видел, что она делает всё, что в её силах, чтобы сдержать слезы. — Что ты здесь делаешь, Холли?

Я думал, что было достаточно ясно, когда я сказал, что не хочу больше слышать о тебе после твоих слов. — Я совершила ошибку, папа.

Мне нужно поговорить с тобой, и если после этого ты всё ещё не захочешь меня видеть, я больше не буду тебя беспокоить.

Пожалуйста. — Ладно, Холли.

Я выслушаю.

Но сначала мне нужно узнать, как ты узнала, где я живу. — Гм, это была, гм, твоя девушка. — Мишель?

Как это случилось? — Она только что позвонила мне.

Она представилась и сказала, что вы, ребята, собираетесь пожениться, и сказала, что нам с тобой пора поговорить о том, что произошло. — Она это сделала, не так ли? — Надеюсь, ты не злишься на неё.

Ещё она сказала, что у меня будет младшая сестра.

Это определённо был не тот сопливый, пренебрежительный ребёнок, с которым я разговаривал в прошлый раз.

Я был достаточно заинтригован переменой, чтобы продолжить.

Я предложил устроиться поудобнее на диване и предложил ей что-нибудь выпить, налив нам по стакану холодного чая. — Ладно, малыш.

Что ты здесь хочешь сказать? — Папа, я так сожалею обо всем, что случилось, и о том, что я сказала, особенно о том последнем.

Я думала, что мама заслужила то, что делает, и что ты просто эгоистичен, заставляя её переживать из-за этого. — Так что же заставило тебя передумать? — Пара вещей: во-первых, когда Дин порвал со мной. — Дин порвал с тобой?

Вам, ребята, было хорошо вместе.

Когда это случилось? — Это было через несколько недель после твоего отъезда.

Мистер Харрингтон был уволен, и кто-то узнал почему, и вскоре об этом стало известно всей школе.

И так как мама не могла выделить мне денег на расходы, Дин должен был платить за всё, поэтому начал подталкивать меня к сексу с ним, как будто я возвращала ему деньги или что-то в этом роде.

Это насторожило мои родительские инстинкты.

Надо бы не забыть немного поболтать с родителями юного Дина.

Я хорошо знал их еще до того, как Холли и Дин начали встречаться, и знал, что они не оценят этот маленький гамбит.

Она посмотрела на меня, как милая маленькая девочка, которую я знал до того, как всё это началось.

Я не знаю, было ли это заметно, но облегчение, которое я почувствовал внутри, было ощутимым. — А что ещё случилось? — Ну, поскольку я всё ещё защищала то, что сделала мама, он спросил, значит ли это, что я изменю ему, когда мы станем старше.

Я не знала, что сказать, и он предположил, что это означает, что я буду, поэтому он бросил меня. — А ты бы хотела?

Изменять ему, я имею в виду?

Потому что, как бы твоя мать ни крутила, это именно то, что есть. — Нет, папа, я бы не стала.

Я много думала о том дне.

Даже тогда я, вероятно, сказала бы, что это будет зависеть.

Может быть, всё будет не так, как у вас с мамой, и я не буду думать, что мне это нужно.

Я не знаю.

Но теперь я могу с уверенностью сказать, что ответ — нет. — Это хорошо.

Есть ещё что-нибудь? — Да, папа.

Я проводила много времени с родителями Лесли, просто разговаривала с ними и всё такое.

Я потеряла много друзей из-за этого, но семья Лесли всё ещё там для меня.

Я объяснила им, что мама говорила мне о женщине, которая всю жизнь заботится о своей семье и имеет право делать что-то для себя.

Они удивили меня, когда сказали, что она была плохой женой и плохой матерью, тем, что она сделала. — Ты не получишь от меня возражений. — Они говорили со мной о свадебных клятвах, обещаниях и прочем.

Но они также говорили со мной о том, через что прошли.

Когда Лесли была маленькой, мистер Пи заболел, по-настоящему заболел.

И пока он болел, он не мог, ты знаешь, не мог.— Получить эрекцию? — Рискнул я. — Правильно, это.

В какой-то момент он сказал жене, что понимает, как ей трудно без него обойтись, и если ей нужно найти кого-то, с кем она могла бы это сделать, он поймёт и не будет держать на неё зла.

Она говорит, что чуть не вырубила его, когда он это сказал.

Она спросила, какая она будет жена, если будет такой эгоисткой, когда он болен.

Не то чтобы она не хотела; она просто не могла, и именно для этого были все эти клятвы.

Вы остаётесь верными и поддерживаете друг друга в хорошие и плохие времена.

Она никогда даже не думала о том, чтобы сделать это с ним, и было ясно, что мама думала только о себе, когда делала то, что делала.

Тот факт, что о тебе заботились, не оправдывал того, что она была с кем-то другим. — Знаешь, Холли, много лет назад, ещё до твоего рождения и даже когда ты была маленькой, у меня было гораздо более сильное сексуальное влечение, чем у твоей матери.

Я хотел делать это всё время, но она не была заинтересована.

Она бы сделала это для меня, но в те времена ей это не очень нравилось, и я чувствовал себя плохо из-за этого, поэтому не настаивал.

Мы сделали это, когда она была готова, хотя к тому времени я уже практически лопался. — Я хочу сказать, что, следуя логике твоей матери, я мог бы пойти и заняться сексом с другими женщинами, когда захочу, если твоя мать не готова или не заинтересована.

Как ты думаешь, она бы это приняла?

Она обдумала только что приведенный мною пример и пришла к единственно разумному выводу. — Ни в коем случае, папочка, она, наверное, бросила бы тебя. — И правильно, и именно это я и сделал. — Папа, мне так жаль, что я поверила тому, что сказала мама, не подумав.

Если бы я это сделала, то, вероятно, поняла бы, что это неправильно.

Я была просто захвачена волнением, которое она чувствовала, и тем фактом, что у нас был секрет.

Я ошиблась.

Слёзы начали собираться и стекать по её щекам.

Я протянул ей салфетку, притянул к себе и крепко обнял. — Я прощаю тебя, детка.

Я действительно рад.

Надеюсь, ты понимаешь, что мне нужно было, чтобы ты сама поняла, что это было неправильно.

Если бы я попытался сказать тебе об этом сам, то только настроил бы твою мать против меня.

Нужно было самой разобраться, что правильно, а что нет.

Я рад, что ты наконец добралась туда. — Значит ли это, что я верну тебя в свою жизнь, папа? — Это точно, милая.

На самом деле у меня скоро свадьба, и ты мне понадобишься. — Я знаю.

Мишель уже попросила меня стать подружкой невесты.

Я не могу дождаться.

Этот подлый маленький дьяволенок, подумал я про себя.

Ещё одна причина, по которой я любил её.

Она точно знала, что нужно сделать, и, чёрт возьми, не собиралась позволять мне мешать делать правильные вещи.

Но, взглянув на Холли, я понял, что у неё на уме что-то другое. — В чём дело, милая?

Есть ещё кое-что, что ты хочешь сказать.— Это трудно, папа.

Я имею в виду, я не хочу быть эгоистичной, но.— Просто скажи это, Холли.

Мы что-нибудь придумаем.— Папочка, можно я перееду жить к тебе и Мишель?Моей первой мыслью было, что она устала от того, что у неё так мало денег, так как я давал Бекки ровно столько, чтобы они могли купить продукты.

Так вот какой дорогой я пошёл.— Ты знаешь, после того, как развод окончательный, мама будет иметь больше денег.

Я буду платить большие алименты.— Дело не в этом, папа.

Это просто.

Холли отчаянно сопротивлялась, и я понял, что больше всего на свете она хотела убежать от матери.— Холли, что случилось?

Почему ты хочешь оставить свою маму и жить со мной?— Папа, она в полном беспорядке.

Похоже, она все время пьяна или, по крайней мере, в пути.

В половине случаев она даже не приходит домой до следующего утра, а когда приходит ночью, её высаживает какой-то незнакомый парень.— Она приводит в дом мужчин?От этой мысли я закипел.

Не потому, что мне было важно, что сделала Бекки или кого она трахнула, а потому, что Холли могла быть в опасности.

Как бы я ни злился на неё, я ни в коем случае не хотел, чтобы она пострадала.— Я не знаю.

Я никогда их не видела, но, наверное, это может быть, когда меня нет.

Я провела много ночей у Лесли.— Ладно, детка.

Ты, конечно, можешь остаться с нами, но что-то нужно сделать.

Мы не можем позволить твоей матери сделать это с собой.

Я написал Мишель и попросил её приехать прямо сейчас.

Мы с Холли сидели на диване, когда она и Джони вошли; я думал, а Холли положила голову мне на плечо.— Значит, свадьба всё ещё в разгаре, и ты не сердишься на меня за то, что я пригласила Холли.— Ты так просто не выйдешь за меня замуж.

Она села по другую сторону Холли, а Джони забралась ко мне на колени.— Дорогая, у нас проблема.

Я пересказал то, что Холли рассказала мне о Бекки и её выборе.

Она явно вошла в фазу саморазрушения, и мы должны были что-то сделать, чтобы помочь ей.

Кем бы она ни была, она была матерью Холли и подарила мне много чудесных воспоминаний.

Мишель, как всегда, полностью поддержала меня.— Делай, что должен, детка.

Это очень важно.

Хочешь, я пойду с тобой?— Мне почему-то кажется, что от этого будет только хуже.

Холли я тоже оставлю здесь.

Я думаю, что это то, о чем я должен позаботиться сам.

Впервые с того дня я поехал к своему старому дому.

Трава была немного длинновата, но в остальном это место не сильно пострадало.

Машина Бекки, как обычно, стояла на подъездной дорожке.

Я надеялся, что это хороший знак.

Я позвонил.

Дом, возможно, был в основном тем же самым, но женщина, которая открыла дверь, определенно не была той, которую я оставил позади.

Её волосы висели вяло и выглядели грязными.

Она похудела и была одета в старый халат.— Генри!

Боже мой, дорогой, ты вернулся.

Пожалуйста, скажи, что забираешь меня обратно.

Пожалуйста, я сделаю всё, что угодно.

Халат упал на пол, и она оказалась голой.

Ее грудь была покрыта маленькими синяками и отметинами, без сомнения, результатами её многочисленных свиданий.

Её обычно хорошо подстриженный кустик вырос полностью, так что она явно пренебрегала каким-то уходом.— Нет, Бекки, но я хочу тебе помочь.

Холли рассказала мне, что здесь происходит.

Ты не можешь продолжать в том же духе.

Она посмотрела на меня и попыталась осмыслить то, что я только что сказал, и это было похоже на щелчок выключателя.— Ты говорил с Холли?

Ты простил её и впустил в свою жизнь?

А как же я?

Где моё прощение?— Я прощаю тебя, Бекки, но.— Тогда почему ты не хочешь забрать меня обратно?

Я люблю тебя, Генри.

Ты мне нужен.

Пожалуйста, Генри, пожалуйста!— Бекки!Я ненавижу кричать, но мне нужно было, чтобы она успокоилась.— Бекки, я здесь не для того, чтобы забрать тебя обратно, но я здесь, чтобы помочь тебе.

Я отвез Бекки в отделение неотложной помощи, и уровень алкоголя в её крови был очень высоким.

Они проконсультировались с психиатром и в срочном порядке госпитализировали её на 72 часа как потенциальную опасность для себя.

Пока она томилась там, мы с Мишель исследовали реабилитационные центры, которые могли бы ей помочь, и посетили пару, прежде чем остановиться на одном.

Это должно было быть добровольным, и я надеялся, что мы сможем убедить её пойти.*****ЭПИЛОГ*****ГЕНРИЭто было семь лет назад.

Готовясь вести Холли к алтарю, чтобы выдать замуж за её бойфренда, я обдумывал эти события.

Это была трудная дорога, но по большей части мы её преодолели.

Мы с Мишель остаёмся счастливыми супругами и ведем очень активную сексуальную жизнь.

Её либидо оказалось вполне в соответствии с моим, так что 2—3 раза в неделю, что я был в состоянии управлять, всегда было достаточно для неё.

Джони только что исполнилось 15 лет, и она боготворит свою старшую сестру.

Сегодня она прекрасно выглядит в своем пурпурном атласном платье подружки невесты Холли.

Ей пока не разрешают встречаться, но есть несколько парней, о которых она говорит, и у неё был «парень» или два, хотя это ограничено школьными часами.

Амелии 5 лет, и она обожает Джони почти так же, как Джони обожает Холли.

Она скоро пойдёт в школу и уже читает некоторые основные слова, благодаря ночным историям от своей старшей сестры.

Тамаре 3 года, и она ни минуты не сидит спокойно, пока не заснёт.

Буквально в одну минуту она мчится на полной скорости, а в следующую уже лежит на диване.

Я несу её в детскую кроватку каждую ночь, каждую ночь.

Я нахожу свою прекрасную жену уже сидящей, делящей с Бекки место матери невесты.

Муж Бекки, Мартин, сидит прямо за ними.

Её первый реабилитационный период прошёл не слишком хорошо, но после того, как она подхватила несколько ЗППП и пару раз потеряла сознание, она взяла себя в руки, и на этот раз это получилось.

Она познакомилась с Мартином на собрании анонимных алкоголиков.

Мишель уже на 8 месяце, но всё ещё умудряется выглядеть красивее с каждым днем.

Если вам интересно, да, это опять девочка.

Мы всё ещё обсуждаем имена, но есть хороший шанс, что тетя Лори получит тёзку.

Конечно, иногда я скучаю по Бекки, на которой женился, и по нашим планам.

Я всегда думал, что мы будем женаты в течение 50 лет и будем наблюдать, как поколения семьи проходят через дом, но этому не суждено было случиться.

Но мы все друзья и даже проводим день с Бекки и Мартином каждый месяц или два.

Это не то, что я ожидал, но это хорошая жизнь. — Это трудно, папа.

Я имею в виду, я не хочу быть эгоистичной, но.— Просто скажи это, Холли.

Мы что-нибудь придумаем. — Папочка, можно я перееду жить к тебе и Мишель?

Моей первой мыслью было, что она устала от того, что у неё так мало денег, так как я давал Бекки ровно столько, чтобы они могли купить продукты.

Так вот какой дорогой я пошёл. — Ты знаешь, после того, как развод окончательный, мама будет иметь больше денег.

Я буду платить большие алименты. — Дело не в этом, папа.

Это просто.

Холли отчаянно сопротивлялась, и я понял, что больше всего на свете она хотела убежать от матери. — Холли, что случилось?

Почему ты хочешь оставить свою маму и жить со мной? — Папа, она в полном беспорядке.

Похоже, она все время пьяна или, по крайней мере, в пути.

В половине случаев она даже не приходит домой до следующего утра, а когда приходит ночью, её высаживает какой-то незнакомый парень. — Она приводит в дом мужчин? — Я не знаю.

Я никогда их не видела, но, наверное, это может быть, когда меня нет.

Я провела много ночей у Лесли. — Ладно, детка.

Ты, конечно, можешь остаться с нами, но что-то нужно сделать.

Мы не можем позволить твоей матери сделать это с собой.

Я написал Мишель и попросил её приехать прямо сейчас.

Мы с Холли сидели на диване, когда она и Джони вошли; я думал, а Холли положила голову мне на плечо. — Значит, свадьба всё ещё в разгаре, и ты не сердишься на меня за то, что я пригласила Холли. — Ты так просто не выйдешь за меня замуж.

Она села по другую сторону Холли, а Джони забралась ко мне на колени. — Дорогая, у нас проблема.

Я пересказал то, что Холли рассказала мне о Бекки и её выборе.

Она явно вошла в фазу саморазрушения, и мы должны были что-то сделать, чтобы помочь ей.

Кем бы она ни была, она была матерью Холли и подарила мне много чудесных воспоминаний.

Мишель, как всегда, полностью поддержала меня. — Делай, что должен, детка.

Это очень важно.

Хочешь, я пойду с тобой? — Мне почему-то кажется, что от этого будет только хуже.

Холли я тоже оставлю здесь.

Я думаю, что это то, о чем я должен позаботиться сам.

Впервые с того дня я поехал к своему старому дому.

Трава была немного длинновата, но в остальном это место не сильно пострадало.

Машина Бекки, как обычно, стояла на подъездной дорожке.

Я надеялся, что это хороший знак.

Я позвонил.

Дом, возможно, был в основном тем же самым, но женщина, которая открыла дверь, определенно не была той, которую я оставил позади.

Её волосы висели вяло и выглядели грязными.

Она похудела и была одета в старый халат. — Генри!

Боже мой, дорогой, ты вернулся.

Пожалуйста, скажи, что забираешь меня обратно.

Пожалуйста, я сделаю всё, что угодно.

Халат упал на пол, и она оказалась голой.

Ее грудь была покрыта маленькими синяками и отметинами, без сомнения, результатами её многочисленных свиданий.

Её обычно хорошо подстриженный кустик вырос полностью, так что она явно пренебрегала каким-то уходом. — Нет, Бекки, но я хочу тебе помочь.

Холли рассказала мне, что здесь происходит.

Ты не можешь продолжать в том же духе.

Она посмотрела на меня и попыталась осмыслить то, что я только что сказал, и это было похоже на щелчок выключателя. — Ты говорил с Холли?

Ты простил её и впустил в свою жизнь?

А как же я?

Где моё прощение? — Я прощаю тебя, Бекки, но.— Тогда почему ты не хочешь забрать меня обратно?

Я люблю тебя, Генри.

Ты мне нужен.

Пожалуйста, Генри, пожалуйста!

Я ненавижу кричать, но мне нужно было, чтобы она успокоилась. — Бекки, я здесь не для того, чтобы забрать тебя обратно, но я здесь, чтобы помочь тебе.

Я отвез Бекки в отделение неотложной помощи, и уровень алкоголя в её крови был очень высоким.

Они проконсультировались с психиатром и в срочном порядке госпитализировали её на 72 часа как потенциальную опасность для себя.

Пока она томилась там, мы с Мишель исследовали реабилитационные центры, которые могли бы ей помочь, и посетили пару, прежде чем остановиться на одном.

Это должно было быть добровольным, и я надеялся, что мы сможем убедить её пойти.

Это было семь лет назад.

Готовясь вести Холли к алтарю, чтобы выдать замуж за её бойфренда, я обдумывал эти события.

Это была трудная дорога, но по большей части мы её преодолели.

Мы с Мишель остаёмся счастливыми супругами и ведем очень активную сексуальную жизнь.

Её либидо оказалось вполне в соответствии с моим, так что 2—3 раза в неделю, что я был в состоянии управлять, всегда было достаточно для неё.

Джони только что исполнилось 15 лет, и она боготворит свою старшую сестру.

Сегодня она прекрасно выглядит в своем пурпурном атласном платье подружки невесты Холли.

Ей пока не разрешают встречаться, но есть несколько парней, о которых она говорит, и у неё был «парень» или два, хотя это ограничено школьными часами.

Амелии 5 лет, и она обожает Джони почти так же, как Джони обожает Холли.

Она скоро пойдёт в школу и уже читает некоторые основные слова, благодаря ночным историям от своей старшей сестры.

Тамаре 3 года, и она ни минуты не сидит спокойно, пока не заснёт.

Буквально в одну минуту она мчится на полной скорости, а в следующую уже лежит на диване.

Я несу её в детскую кроватку каждую ночь, каждую ночь.

Я нахожу свою прекрасную жену уже сидящей, делящей с Бекки место матери невесты.

Муж Бекки, Мартин, сидит прямо за ними.

Её первый реабилитационный период прошёл не слишком хорошо, но после того, как она подхватила несколько ЗППП и пару раз потеряла сознание, она взяла себя в руки, и на этот раз это получилось.

Она познакомилась с Мартином на собрании анонимных алкоголиков.

Мишель уже на 8 месяце, но всё ещё умудряется выглядеть красивее с каждым днем.

Если вам интересно, да, это опять девочка.

Мы всё ещё обсуждаем имена, но есть хороший шанс, что тетя Лори получит тёзку.

Конечно, иногда я скучаю по Бекки, на которой женился, и по нашим планам.

Я всегда думал, что мы будем женаты в течение 50 лет и будем наблюдать, как поколения семьи проходят через дом, но этому не суждено было случиться.

Но мы все друзья и даже проводим день с Бекки и Мартином каждый месяц или два.

Это не то, что я ожидал, но это хорошая жизнь.

Я хорошо играл.

Это был не самый лучший раунд, который я когда-либо играл, но я закончил 18 лунок всего на 7 по номиналу, что было чертовски хорошо.

Мы с моим другом Мэттом играли в гольф пару раз в месяц в течение последних нескольких лет.

Он был примерно на 10 лет старше меня.

Мы познакомились, когда моя жена Бекки и я переехали в наш нынешний дом 6 лет назад.

Мэтт — большой парень и обладает даром болтать.

Он занимается недвижимостью и очень хорошо зарабатывает, хотя время от времени у него бывают медленные периоды.

Его жена Пэм, высокая худая блондинка, осталась дома, чтобы растить их сына Чета.

Ему недавно исполнилось 18 лет, и он заканчивал среднюю школу, прежде чем отправиться в университет.

Пэм и Бекки мгновенно подружились и навещали друг друга несколько раз в неделю.

Бекки тоже блондинка, с прямыми волосами (которыми она обычно довольна, за исключением тех случаев, когда ей действительно хочется «немного кудряшек и немного тела»), которые в настоящее время заканчиваются чуть ниже плеч.

Она держит себя в хорошей форме, с несколькими провисаниями и мягкими пятнами, но не более того, что можно было бы ожидать от 41-летней женщины.

Для меня она по-прежнему самая красивая женщина на свете, по крайней мере, до того, как всё это началось.

Ребята, вы знаете, как это бывает, когда вы слышите эти слова: нам нужно поговорить.

Никогда ещё жена не произносила таких слов, которые были бы хорошей новостью для бедного мужа на том конце провода, поэтому, когда Бекки сказала их мне в тот роковой субботний день, я сразу же приготовился к каким-то плохим новостям.

Я уверен, что мы все делаем это: мы пытаемся думать о том, что это может быть.

Я не заходил в гараж, поэтому моей первой мыслью было, что что-то случилось с её машиной.

Но в этом не было бы ничего особенного.

Я хорошо зарабатывал, будучи инженером, так что, если это было что-то настолько материальное, это можно было легко исправить, и она это знала.

Тогда я решил, что это что-то личное, вроде семьи.

Все наши родители были еще живы, как и 3 из 8 наших бабушек и дедушек.

Что-то случилось с одним из них?

Или, может быть, это была наша дочь Холли.

Холли была очень близка с матерью, и мы часто шутили, что она — «Мини-Я» моей жены.

У нее были прямые светлые волосы Бекки и любовь к шопингу.

Она недавно начала встречаться (пару месяцев назад ей исполнилось 18), и у неё был парень по имени Дин, который казался довольно милым.

Они не были сексуально активны, насколько я знал, но я думаю, что папы не всегда в курсе таких вещей.

Может быть, Холли беременна?

Дерьмо.

Это, конечно, объясняло мрачный тон Бекки, хотя с этим можно было справиться.

Или, может быть, Бекки беременна.

Мы все еще делали это пару раз в неделю, хотя с возрастом (мне 43 года) всё немного замедлилось, и я не могу продолжать так, как делал 10 или 15 лет назад.

Но это было очень приятно для нас, и, насколько мне известно, Бекки не пережила менопаузу, так что всё ещё могла забеременеть.

Представь себе: снова отец в моём возрасте.

В первый раз мне это понравилось, и я думал, что это будет правдой снова, но, возможно, Бекки думала, что я буду недоволен этим.

Конечно, всё это пронеслось у меня в голове за считанные секунды, и я почти убедил себя, что одна из женщин в моей жизни была беременна к тому времени, когда я сел за кухонный стол напротив моей жены, с которой мы вот уже 18 лет вместе. — Генри, дорогой, ты ведь знаешь, как я тебя люблю, правда? — Конечно, Бек, я ни минуты в этом не сомневался.

Я старался сохранять бодрость духа, не желая, чтобы она боялась рассказывать мне о новом ребёнке, который, я был уверен, скоро родится, но в мою голову закралось небольшое сомнение.

Зачем ей было спрашивать, знаю ли я, как сильно она меня любит, если она не собиралась сказать мне что-то, что заставило бы меня усомниться в этом? — И я знаю, Генри.

Я люблю тебя каждой частичкой себя и буду любить всегда, и я с нетерпением жду возможности провести остаток наших жизней вместе.

Это то, чего я всегда хотела. — Я тоже, дорогая, но я предполагаю, что это не было задумано как собрание Общества взаимного восхищения.

В чём дело? — Генри, мы вместе уже 20 лет, 18 из них — муж и жена.

Я люблю тебя всё больше и больше с каждым днем, и я счастливо посвятила свою жизнь заботе о тебе и нашей замечательной дочери всё это время.

За исключением некоторых визитов к друзьям, я очень мало просила для себя.

Ты согласен?

Очевидно, речь шла не о Холли, а о чём-то, чего хотела Бекки и что, по её мнению, могло вызвать у меня возражения.

Она никогда не говорила о желании иметь ещё одного ребенка, так что я быстро терял уверенность в этой теории. — Я бы согласился, дорогая.

Ты всегда ставила нас с Холли на первое место, хотя мы и поощряли тебя не торопиться и делать что-то для себя. — Да, я знаю об этом.

И это ободряет меня в том, что ты меня любишь и поэтому я верю, что и теперь ты будешь мне потакать. — Ну что ж, я слушаю. — Генри, как тебе известно, с возрастом всё меняется.

Наши тела меняются, наши энергетические уровни меняются, и наши сексуальные влечения меняются.

Ты замечательный любовник, Генри, и всегда им был, но ты не хуже меня знаешь, что ты не можешь ходить так долго или так часто, как раньше, и обычно тебе требуется пара дней, чтобы перезарядиться, прежде чем мы сможем пойти снова.

Это просто естественная часть старения, и я это понимаю.

Мне не нравилось, как всё это внезапно обернулось.

Возможно, последнее, о чем мужчина хочет, чтобы его жена начала говорить, — это его мужественность или, тем более, её отсутствие.

У меня было плохое предчувствие.

Она продолжала: — Я знаю, что ты пробовал маленькую синюю таблетку, и это, конечно, помогло с. некоторыми вещами, но это ничего не может сделать с твоей энергией и твоим желанием, ты понимаешь, что я имею в виду?

Не зная, что сказать в этот момент, я просто кивнул, что понял, о чём она говорит.

Я ждал, когда упадет второй ботинок, который, как я предполагал, имел какое-то отношение к решению этой «проблемы». — Для меня же всё наоборот.

С возрастом мое либидо возросло.

Когда мне исполнилось 40, это было похоже на щелчок выключателя.

Я измотала тебя там на какое-то время, которое, я знаю, ты помнишь.

Так и было, это уж точно.

Мы делали это почти каждую ночь, хотя иногда (вероятно, больше, чем я хочу признать) мне пришлось прибегнуть к оральному сексу, потому что мой маленький солдат больше не стоял по стойке «смирно» в ту ночь.

Но я всё ещё упорно трудился, чтобы удовлетворить её, и думал, что мне это удалось.

Теперь у меня сложилось другое впечатление. — Я обнаружила, что нуждаюсь в чём-то почти каждый день.

Когда мы с тобой занимаемся любовью, ты, как всегда, следишь за тем, чтобы у меня было своё, прежде чем позаботиться о себе.

Однако раньше, когда мы заканчивали, я не могла больше, но теперь я нахожу, что, ну, я всё ещё могла бы использовать немного больше внимания.

У меня есть несколько игрушек, которые я использую осторожно, чтобы позаботиться об этом, но это немного расстраивает. — Ты не думаешь, что я чувствую то же самое, Бекки?

Я люблю тебя и хочу, чтобы о тебе заботились, но ты не можешь полностью бороться с биологией. — Я знаю и понимаю это, и я ни в коем случае не держу на тебя зла.

Это просто природа старения. — Хорошо, Бекки, теперь, когда ты указала на мои сексуальные недостатки и сделала всё возможное, чтобы свести их к минимуму, ты собираешься перейти к сути этого разговора?

Когда она заговорила о моей неспособности удовлетворить её полностью, я пришёл к выводу, что этот поезд мчится к ней, прося разрешения завести роман.

Я был почти прав. — Генри, пожалуйста, пойми, что я не пытаюсь тебя унизить, я просто пытаюсь объяснить.

Это очень трудно сказать, и я надеюсь, что ты не будешь слишком сердиться, и что мы можем продолжать говорить об этом, как мы это делали.

Я ничего не сказал и не двинулся с места.

Я просто ждал. — Генри, у меня есть любовник.

Это продолжается уже почти год.

Я был ошеломлён.

Я даже не мог заставить себя ответить, поэтому она продолжала говорить, чтобы заполнить тишину. — Мы встречаемся пару раз в неделю.

Я не люблю его.

Я люблю только тебя.

Я была очень осторожна, чтобы убедиться, что ты не знаешь и что ничего не изменилось для тебя дома.

Я очень хорошо знаю, когда ты будешь в настроении, и планирую соответственно.

Ты всегда получал меня, когда хотел, и ничего в этом не изменится.

Ты мой муж, и твои потребности всегда будут на первом месте. — Значит, ты намерена продолжать. — Да, Генри, так.

Как я уже сказала, мои потребности выросли, и я должна сделать это, чтобы удовлетворить их.

Но я хочу, чтобы ты была уверен, что это не изменит моих чувств к тебе или к тому, как мы занимаемся любовью. — Этого я тебе не скажу, Генри.

Тебе не нужно знать, кто это, и ничего хорошего из этого не выйдет.

Это не кто-то из твоих друзей или тех, с кем ты работаешь.

Это просто кто-то, кого я встретила. — И ты ждёшь, что я просто приму это, потому что люблю тебя? — Да.

Я знаю, что ты любишь меня и хочешь, чтобы я была счастлива и довольна, и я знаю, что ты не заметил никаких изменений, и я изо всех сил старалась убедиться в этом.

Кроме того, альтернативой будет то, что ты будешь платить мне алименты и жить где-то в другом месте, плюс это не позволит тебе регулярно получать мою киску, позволит любовнику получать меня ещё чаще и разлучит тебя с твоей дочерью.

Я люблю тебя и не хочу, чтобы ты так страдал.

Для всех будет лучше, если мы будем продолжать идти вперед, как и раньше.

Я изо всех сил старался сохранять внешнее спокойствие, но внутри я был совершенно взбешен.

Как она смеет угрожать мне последствиями развода?

Возможно, Холли не слишком понравится жить с матерью, которая изменяет отцу. — Ну, во всяком случае, для тебя это звучит лучше.

Ты уже все уладила, не так ли?

Ты взяла первую страницу из справочника «лживые и изменяющие жёны» и выставила меня дураком.

Ты поймала меня на крючок и теперь можешь оставить меня вертеться на ветру. — Пожалуйста, не смотри на это так, дорогой. — Не называй меня так, сука. — Генри, от злости и нецензурной брани не станет легче.

Это может быть правдой, но это заставляет меня чувствовать себя лучше. — Я знаю, что это тяжело слышать, правда.

Но на нас это никак не повлияет.

Ты этого не заметил и не заметишь в будущем.

Это просто то, что я делаю для себя, чтобы удовлетворить свои потребности.

Это ничего у тебя не отнимет.

Это то же самое, как если бы я занималась волонтёрской работой в свободное время. — Ладно, предположим, что я не знаю, но всё же.

Почему именно сейчас? — Что ты имеешь в виду? — Что ж, всё это время ты умудряласья лгать и обманывать меня.— Я никогда не лгала тебе, Генри. — Когда мы женились, ты поклялась быть только со мной, что было нарушенным обещанием и ложью.

Но, никогда не рассказывая мне об этом, ты фактически лгала мне каждый день с тех пор, как впервые трахнула этого мудака. — Он не мудак.

Он очень милый.

Я бы не была с придурком. — Он соблазняет и занимается сексом с замужними женщинами.

Одно это делает его мудаком. — Ну, для протокола, он меня не соблазнял.

Я подошла к нему сама.

Это становилось всё лучше и лучше. — Ладно, значит, ты еще большая шлюха, чем я думал. — Генри.— я проигнорировал её. — Итак, вернемся к моему вопросу: почему ты говоришь мне это сейчас?

Ты убаюкала меня, заставив поверить тебе, и ты обманывала меня целый год, так почему ты говоришь мне об этом сейчас? — Как я уже сказала, Генри, я планирую провести каждый день своей жизни, показывая тебе, как сильно я тебя люблю и как я ценю тебя за то, что ты позволил мне сделать это для себя.

Но исключением из этого правила является то, что он берет меня с собой на Гавайи на неделю, как бы в годовщину нашей первой встречи. — Ты смеёшься надо мной.

Ты уезжаешь, чтобы провести неделю, трахаясь, пока я сижу дома и работаю, чтобы поддержать тебя.

И что, я должен просто приветствовать тебя с распростёртыми объятиями, когда ты вернёшься.

Что, чёрт возьми, я тебе сделал, чтобы заслужить такое неуважение? — Ты никогда ничего не делал, Генри, и это не неуважение к тебе.

Мне нужно, чтобы ты понял, что это только то, что я делаю для себя и не имеет ничего общего с тем, что я чувствую к тебе. — Лично я не понимаю, как это возможно.

А как же твоя дочь, Бекки?

Что ты собираешься рассказать Холли о своём маленьком одиноком отпуске?

Мы всегда уезжали всей семьей, и вдруг ты уезжаешь одна. — Я уже поговорила с Холли и объяснила, что мы с друзьями решили совершить небольшую совместную поездку и что это никоим образом не повлияет на наш семейный отдых этим летом.

Её это вполне устраивает.

Возможно, она даже обрадуется моему отъезду. — И ты думаешь, я позволю ей продолжать верить в эту историю с петухом и быком? — Какие у тебя есть доказательства обратного, Генри?

Я уже показала ей брошюры о местах, куда поеду с друзьями, и пообещала рассказать ей всё, когда вернусь.

Всё, что у тебя есть, — это твоё слово, и, честно говоря, Генри, она скорее поверит мне и тому, что я ей сказала, чем тому, что ты ей скажешь. — Как я уже сказал, ты всё продумала.

Ты можешь делать всё, что хочешь, и кому какое дело, как я к этому отношусь, а если мне это не нравится, то это очень плохо.

Я не знаю, как ты собираешься оставаться замужем за мной после этого. — Я уже говорила тебе, Генри.

Мы любим друг друга, и как только я вернусь, всё вернется на круги своя.

Хватит с меня этой чепухи.

Она явно не думала о долгосрочных последствиях, которые это может иметь.

Даже если мы останемся женатыми, чего не случится, если она согласится на эту поездку и будет сомневаться, даже если не согласится, всё будет совсем не так, как раньше.

Я сделал последний выстрел. — Бекки, не уезжай.

Мы можем поработать над нашим браком и попытаться всё исправить.

Только, пожалуйста, не уезжай. — Генри, я еду, и это всё.

Но всё будет по-прежнему, вот увидишь.

Я слишком люблю тебя, чтобы позволить этому изменить ситуацию.

Ну, я попробовал. — Я могу сказать тебе, что это уже многое изменило.

Но я думаю, что ты выполнила свой долг.

Ты рассказала мне о своих планах.

Я бы посоветовал тебе хорошо провести время, но в отличие от тебя я предпочитаю не лгать своей супруге.

Я буду в столярной мастерской, как будто тебе не всё равно. — Генри, пожалуйста, будь осторожен.

Работа с электроинструментами, когда ты расстроен, очень опасна.

Я спустился по ступенькам в подвал, не обращая внимания на её слова и не говоря больше ни слова.

Я не мог поверить, что она такая глупая.

Конечно, я любил её, но я был чертовски уверен, что не соглашусь с этим, и был поражён, что она думает, что я это сделаю.

Несмотря на её мысли, я твердо намеревался рассказать Холли, что задумала её мать.

Если бы она мне не поверила, что ж, я бы просто рискнул.

И поездка на Гавайи.

Мы говорили о том, чтобы поехать туда в течение многих лет, но ждали, когда Холли станет немного старше, чтобы она могла действительно наслаждаться этим, и теперь, прежде чем мы сможем это сделать, она решает уехать с этим мудаком.

Дерьмо.

Я обдумал свои варианты.

Она, конечно, была права насчёт развода.

Мы были ни в чем не виноваты, так что я буду на крючке для алиментов в течение нескольких лет, по крайней мере, так как Холли, скорее всего, в конечном итоге останется с мамой и домом.

Я мог позволить себе всё это; мне просто не нравилась идея платить за то, чтобы моя жена сидела дома и трахалась со своим ебучим приятелем, пока я работаю и сижу дома один в какой-нибудь квартире.

И кто знает, кого она может привести домой и подчинить Холли.

Я не видел другого выхода, кроме как остаться здесь до тех пор, пока Холли не уедет в колледж, а потом убраться к чёрту.

Но я больше не прикоснусь к её вонючей пизде, это уж точно.

Я пробыл в мастерской несколько часов, когда услышал, что дочь вернулась домой.

Обычно она проводила субботы с друзьями или с Дином.

Мне пришла в голову блестящая идея пойти прямо сейчас и сообщить Холли, что именно планирует её мать, когда мы все будем в комнате.

Может, она мне и поверит, а может, и нет, но это уж ей решать.

Поэтому я начал подниматься обратно в дом, но всё ещё был в подвале, когда услышал, как Холли заговорила со своей матерью, и первая фраза, вырвавшаяся из её уст, потрясла мой мир еще больше. — Привет, мам.

Итак, ты уже рассказала папе о поездке на Гавайи с мистером Харрингтоном?

Святое дерьмо, она всё об этом знала.

Бекки не рассказывала ей историю о поездке с друзьями.

Холли знала правду и, по-видимому, не возражала.

А кто такой мистер Харрингтон?

Знала ли Холли этого парня? — Да, только что.

Он был не слишком счастлив и теперь дуется в мастерской.

Именно этого я и ожидала.

Но он придёт в себя.

У него действительно нет выбора. — Не могу поверить, что он так эгоистичен, мама.

Если бы он действительно любил тебя, он был бы счастлив, что ты позаботилась о своих нуждах.

Ему просто придётся смириться с тем, что тебе нужен молодой человек, который даст то, что нужно.

Пока он получает своё, у него действительно нет причин жаловаться.

До меня дошло, что Бекки взяла на себя большую часть работы по воспитанию ребёнка и, по-видимому, годами забивала Холли голову этой чепухой.

Она действительно была «мини-я» Бекки. — Я ему так и сказала, но он принял это на свой счёт.

Его бедное, хрупкое мужское эго не может смириться с тем, что он больше не может удовлетворить все мои потребности.

Я объяснила ему, как люди меняются, когда становятся старше, но всё, что он видит, — это его пещерный взгляд на меня как на «свою женщину».

Нет, явно никакого уважения. — Я так рада, что познакомила вас с мистером Харрингтоном.

Он действительно с нетерпением ждет поездки.

Он говорит, что у него есть несколько особых дел для тебя.

Ой.

Мой.

Бог.

Моя собственная дочь не только знала об этом, но и активно помогала своей матери изменять мне, и, похоже, наслаждалась моим унижением.

И откуда, чёрт возьми, моя 18-летняя дочь знает кого-то постарше, с кем Бекки могла бы заняться сексом и он мог бы позволить себе оплатить поездку на Гавайи.

Мне придется разобраться с этим, но, по крайней мере, у меня есть имя. — Дорогая, пожалуйста, не говори с ним о нашей сексуальной жизни, хорошо?

Это заставляет меня чувствовать себя неловко и действительно неуместно. — Это ты заговорила со мной о том, что папа не справляется и что пора завести любовника, как это делала бабушка, а потом пожаловалась, что у тебя нет возможности с кем-то познакомиться.

Думаю, то, что я нашла кого-то для тебя, даёт мне право на небольшую свободу действий. — Полагаю, это правда, но все равно тебе не подобает говорить об этом с Риком.

Ты всё ещё несовершеннолетняя, а он всё ещё твой учитель. — Хорошо, мама, я сделаю всё, что в моих силах.

Я так рада за тебя!

После этого короткого разговора мои планы приняли неожиданный и решительный оборот.

Теперь я не собирался оставаться в одном доме с этими двумя коварными маленькими сучками.

Ладно, не самое приятное слово для собственной дочери, но её поступки доказали, каким человеком она была воспитана, и она была достаточно взрослой, чтобы понимать, что правильно, а что нет.

Но и развода не будет.

В любом случае я буду на крючке для домашних расходов, по крайней мере, до тех пор, пока Холли не закончит учёбу в июне, но таким образом я смогу свести расходы к абсолютному минимуму, тогда как если мы разведёмся, я буду на крючке для любого процента моего дохода, который решит суд, и это, безусловно, будет больше, чем я хотел бы внести.

Так что я просто съеду.

Я буду жить где-нибудь в другом месте, вероятно, сообщу этот адрес только своему брату Майклу, и буду вести домашний счёт, чтобы оплачивать счета, еду и другие расходы.

Я оставлю свою электронную почту и телефон активными, чтобы шлюха и её протеже могли общаться со мной о вещах, которые они хотели или нуждались, и тогда я смогу решать, буду ли я покрывать расходы.

Конечно, дни Холли, когда она получала почти всё, что хотела, прошли; в частности, та машина, за которой она охотилась последние пару лет.

Подумать только, я вот-вот «сдамся» и куплю ей.

Так как я занимался финансами и семейным бизнесом, я смогу легко устроить всё в течение следующих двух недель.

Пока кредитки Бекки работали, всё было в порядке.

Я поищу место, куда переехать, но это не должно быть слишком сложно.

Я решил, что просто не буду играть в эти игры.

Я не стану притворяться, что всё в порядке, но и не стану топать ногами и делать из этого большое дело.

Что касается меня, то теперь я живу в одном доме с соседкой по комнате и её дочерью, пока не смогу сделать другие приготовления.

Так или иначе, мне нечего было ни приобрести, ни потерять.

Холли в какой-то момент поймёт, что я знаю о её роли в предательстве матери, и, признаюсь, мне было любопытно, как она отреагирует.

Я поднялся по лестнице, намереваясь принять душ, и решил поужинать.

Будь я проклят, если сяду за стол с предателями после того дня, который у меня был.

Когда я открыл дверь в кухню, оба глаза дьяволицы метнулись в мою сторону.

Может, мне почудились ухмылки на их лицах, а может, и нет.

Это не имело значения; я знал, что они думают обо мне.

Холли подбежала ко мне, как обычно.

Она попыталась обнять меня, как обычно, и я, как обычно, сжал бы её в ответ, но на этот раз я просто стоял там, пока она не закончила.

Она отстранилась с озадаченным выражением на лице.

Я просто посмотрел на них обеих и молча прошёл в свою спальню.

Ну, я думаю, что она не будет моей долго.

Я перенесу свои вещи в одну из свободных комнат, пока не придет время переезжать.

Но пока я запер двери и забрался в душ.

Конечно, моя жена не могла позволить мне отдохнуть.

Черт бы побрал эти дурацкие внутренние замки и их общие «ключи», которые являются не чем иным, как прославленными отвёртками.

Я надеялся, что, заперев дверь, она поймет, что я хочу побыть один, но это было слишком.

Бекки нашла свой путь внутрь, а затем принялась поливать меня дерьмом. — Что, чёрт возьми, это было?

Если ты хочешь, чтобы я рассердилась на тебя, это твое ребяческое решение, но не вымещай его на своей дочери.

Она ничего тебе не сделала.

Я просто уставился на неё на мгновение, прежде чем вернуться в душ. — Значит, все дело в молчании?

Как это по-взрослому.

Что ж, это прекрасно.

Когда закончишь со своей маленькой гадостью, дай мне знать.

Кстати, ужин готов.

Она ушла, захлопнув двери.

Я просто пожал плечами и пошёл по своим делам.

Меня больше не волновало, что она думает или хочет сказать.

Я надел брюки и красивую рубашку.

Я вышел из спальни и увидел, что девочки за столом едят то, что приготовила Бекки.

Они довольно резко замолчали, когда я вошёл в комнату; то ли потому, что я не должен был подслушивать, то ли просто хотели посмотреть, что я буду делать дальше, не знаю.

Я посмотрел в их сторону, и Холли широко улыбнулась, возможно, думая (или, по крайней мере, надеясь), что я сяду с ними и поговорю, как всегда, и, возможно, извинюсь.

Но я повернул в другую сторону и вышел через парадную дверь.

Я сел в свой « БМВ « и задним ходом выехал с подъездной дорожки, прежде чем кто-то вышел из двери, если предположить, что они вообще двинулись.

Я поел один в местном стейк-хаусе.

Я ел медленно и проводил много времени за чтением различных новостных статей в интернете.

На самом деле это был просто способ скоротать время.

Я остро осознавал, что ни одна из моих бывших женщин не звонила.

Я поймал поздний фильм, который вышел в 12:30 ночи, и вернулся домой около часа ночи.

К моей радости, все спали, и я быстро ввалился в комнату для гостей.

Мои хорошие времена, конечно, не продлились долго, хотя это правда, что некоторые «времена» хуже других.

Я не могу отрицать физической привлекательности Бекки для меня, поэтому, когда я проснулся с её мягким, обнажённым телом, прижатым к моему, определенная часть моей анатомии отреагировала именно так, как вы ожидали, предатель.

Не то чтобы я планировал что-то с этим делать, но это, безусловно, затрудняло поддержание моей решимости в этом отделе. — Хорошо, что ты проснулся.

С какой стати ты спал здесь? — Потому что я избегал тебя, Бекки; у меня не было никакого желания спать с тобой. — Кажется, совершенно ясно, что по крайней мере часть тебя заинтересовалась.

Она наклонилась, чтобы попытаться схватить меня, и я быстро откатился и выскользнул из кровати.

На лице Бекки отразилось разочарование. — Ну же, Генри, это всё ещё я, женщина, которую ты любил все эти годы и которая любит тебя всем сердцем.

Позволь мне позаботиться о тебе. — Ты определенно не та женщина, которую я любил все эти годы, и это не твое сердце, которым ты делилась, Бекки.

Пока в твоей жизни есть другой партнёр, я не буду заниматься с тобой сексом.

Это так просто, и это твой выбор.

Ты можешь взять либо своего мужа, либо своего приятеля по траху. — Я вижу, что ты не готов быть разумным.

Всё в порядке, я могу подождать.

Я знаю, что ты любишь меня и что в конце концов ты поймешь логику в том, что я говорю и делаю.

Я знаю, ты хочешь, чтобы я была счастлива, и в конце концов ты дашь мне эту маленькую вещь.

Она вышла и прошла по коридору в хозяйскую спальню, голая, как сойка, и не беспокоясь о том, что дочь увидит её.

Воскресенье прошло почти так же, как и суббота.

Большую часть дня я провёл, возясь в мастерской, а потом снова отправился обедать.

Завтра мне надо было работать, поэтому я вернулся в более подходящее время.

Холли уже лежала в постели, и Бекки снова начала заигрывать со мной, но я снова отклонил её ухаживания.

После того, как она ушла, я сам о себе позаботился.

Эй, я всё ещё был человеком, а Бекки всё ещё была сексуальной.

Следующие две недели пролетели быстро, чему способствовало то, что я каждый вечер задерживался на работе допоздна.

Никогда ещё я не был так увлечён.

Но каждый вечер я искал Бекки и просил её не уходить, поэтому, когда всё закончилось, я мог искренне сказать, что приложил все усилия.

Разговор всегда был примерно один и тот же: — Бекки, я ещё раз прошу тебя, пожалуйста, не отправляйся в эту поездку.

Позвони ему, скажи, что всё кончено и давай поработаем над нами. — Генри, я понимаю, что тебе трудно.

Но я хочу идти, мне нужно идти, и я твёрдо намерена идти.

Всего неделя, а потом мы с тобой вернёмся к тому, что было. — Это значит, что ты будешь продолжать встречаться с ним, но не только со мной. — Да, Генри, я буду продолжать встречаться с ним.

Мне жаль, что это причиняет тебе боль, но это то, что мне нужно, и если ты любишь меня, ты поймёшь.

Так продолжалось до самой ночи перед ее отъездом.

Что же касается Холли, то она окончательно прижала меня к стенке через пару дней после того, как я подслушал её разговор с матерью в тот роковой день.

Она села ко мне на колени, пока я пытался смотреть баскетбольный матч по телевизору. — Папа, больше не избегай меня.

Ты расстроен со мной по какой-то причине.

Ты всегда говорил, что мы должны поговорить, чтобы разобраться, но если ты не скажешь мне, что случилось, мы не сможем решить эту проблему.

Пожалуйста, папа.

Я люблю тебя. — Холли Энн, я мог бы сказать тебе, почему я злюсь на тебя, но я действительно думаю, что есть кто-то другой, кто может объяснить это гораздо лучше. — Кто-то ещё?

О чем ты говоришь? — Возможно, дитя мое, тебе следует спросить своего учителя, мистера Харрингтона, что меня беспокоит.

Ты, кажется, очень близка с ним в эти дни, даже сводишь его с твоей матерью, чтобы она могла мне изменять.

Может быть, он сможет дать тебе ответы, которые ты хочешь.

На лице Холли внезапно отразилось удивление, когда я сказал, что знаю о роли во всем этом деле и что мне известно имя любовника Бекки, но извиняющийся взгляд, на который я надеялся (хотя, честно говоря, и не ожидал), так и не появился.

Как и её мать, она посмотрела на меня так, будто я был не прав, расстраиваясь из-за этого. — Значит, ты знаешь, что я их познакомила.

Как ты узнал? — Я слышал, как вы с мамой говорили об этом в тот день, когда она рассказала мне о поездке на Гавайи. — Ничего страшного, папа.

Это просто секс.

Она его не любит. — Почему все так говорят, будто это как-то помогает.

Браки — это нечто большее, чем секс и любовь. — Ну, она уезжает, и ты ничего не можешь с этим поделать.

Просто сделай всё возможное, и ты сможешь продолжать получать свое.

С этими словами она вышла из комнаты.

Я был ошеломлён.

Было достаточно плохо, что она была частью этого, и охотно, но то, что она так пренебрежительно относилась ко мне и моим чувствам, извергая ту же чепуху, что и её мать, действительно ранило меня в самое сердце.

Всё остальное время, пока её мать не ушла, мы избегали друг друга.

Наконец наступил «великий день».

Бекки уже собрала вещи и ждала в гостиной, когда за ней заедет такси.

Я почти ожидал, что она попросит меня отвезти её в аэропорт, но она этого не сделала.

Холли ждала вместе с ней, и они возбужденно разговаривали друг с другом, по-видимому, о поездке и о тех «сюрпризах», которые ожидали Бекки.

Я снова был в мастерской и наконец услышал, как снаружи подъехала машина.

Дверь в подвал открылась. — Моё такси здесь, дорогой.

Я ухожу. — Пока.

Не позволяй двери ударить по заднице на выходе. — Это ничего не значит.

Вот увидишь.

Она подождала ещё несколько мгновений, возможно, ожидая какого-то ответа. — Разве ты не собираешься поцеловать меня на прощание?

В конце концов я услышал, как закрылась дверь и её шаги по кухонному полу.

Мгновение спустя входная дверь закрылась, а затем послышались звуки загрузки чемоданов Бекки.

Затем, наконец, завёлся двигатель и послышался хруст шин, когда они выехали и уехали.

Это был звук конца моего брака.

Я договорился взять отпуск на той неделе, когда Бекки уехала.

Мне не хотелось посвящать Холли в свои дела, поэтому я потихоньку убирал вещи из дома, пока она была в школе.

Я действительно перенёс вещи из комнаты для гостей обратно в спальню, думая, что это может заставить Холли поверить, что я решил вернуться туда, а затем сообщить об этом её матери.

Это убаюкало бы их ложным чувством безопасности.

Я намеренно избегал упоминаний о моем переезде или слова «развод».

Я хотел, чтобы Бекки поверила, что я буду здесь, когда она вернётся, чтобы удивление от того, что она вошла и увидела, что все мои вещи исчезли, было полным.

Она должна была вернуться в субботу вечером, и к тому времени меня уже не будет.

Через пару ночей путешествия, и после того, как я, наконец, всё перевёз, я получил то, что хотел.

Поскольку Холли знала, что я знаю о её участии в романе с матерью, она почти не пыталась скрыть, что делает и говорит.

Она была на кухне, готовила себе ужин (я упорно отказывался что-либо делать для неё, и она знала почему).

Мой телефон зазвонил, и определитель номера показал, что это была Бекки, поэтому я не ответил.

Потом я услышал, как зазвонил телефон Холли.

Конечно, я слышал только часть разговора Холли. — Привет, мам.

Как поездка? — Звучит здорово.

Ты следила за своими оргазмами?

Ха-ха? — Нет, он здесь, но так как он знает, кто это и что я вас познакомила, то нет смысла прятаться. — Он перенёс свои вещи обратно в твою спальню, как только ты ушла.

Он блефовал, как ты и сказала.

Я думаю, он наконец смирился с этим. — Хорошо, я скажу ему.

Я позволю тебе вернуться к этому.

Пока, мама.

Я люблю тебя.

Она вошла в гостиную, где я сидел. — Мама просит передать тебе привет и что она тебя любит, и ещё раз сказать, что всё будет по-прежнему, когда она вернется.

Я просто посмотрел на неё и кивнул, принимая её сообщение.

Всю неделю Холли ходила в школу, потом домой, делала домашнее задание и в какой-то момент готовила себе ужин.

Днём я понемногу переносил вещи в свою новую квартиру.

Я брал только свои личные вещи, так как уже запасся на новом месте едой, посудой и мебелью.

Больше меня не интересовало ничего из дома.

В пятницу вечером, накануне возвращения Бекки из поездки, я подумал, что мои отношения с Холли испорчены окончательно и бесповоротно.

Она закончила свой ужин, а я снова сидел в гостиной, убивая клетки мозга в каком-то телешоу, которое меня совершенно не интересовало.

Вошла Холли и села рядом со мной. — Так ты когда-нибудь еще будешь говорить мне что-нибудь, кроме ворчания и односложных ответов?

Ты простил маму, а как же я?

Я повернулся и вопросительно посмотрел на неё. — Почему ты думаешь, что я простил твою мать? — Ты вернулся в спальню.

Очевидно, это означает, что ты собираешься спать там с ней, так что это должно означать, что ты простил её. — Холли, я никогда не прощу твоей матери того, что она сделала со мной.

Независимо от того, где я сплю, она разрушила то, что у нас было, и мы никогда не вернёмся к этому. — Я не понимаю, почему ты так себя ведёшь.

Значит, она трахается с каким-то парнем, который ей безразличен.

Подумаешь, ей это нужно. — Нет, она сама этого хочет, и это главное отличие.

Тебе едва исполнилось 18, Холли, и ты ещё не всё поняла.

Она встала и вдруг очень рассердилась. — То, что мне всего 18, не значит, что я не могу понять, что переживает мама.

Она мне всё объяснила.

Я тоже немного приподнялся, поднялся сам и повысил уровень своего голоса, чтобы соответствовать её. — Да, она объяснила тебе всё это со своей эгоистичной точки зрения.

Она решила, что она единственная, кто имеет значение, и ей все равно, что думают другие. — Это чушь собачья, папа.

Она была здесь для нас с тобой каждый чёртов день своей взрослой жизни, и когда она, наконец, решает сделать что-то для себя, ты становишься в тупик.

Ей нужно было получить хороший твёрдый член, и это не её вина, что ты больше не можешь его поднять!

Она не смогла бы причинить мне больше вреда, даже если бы ударила меня по голове.

Могу только предположить, что по выражению моего лица она поняла, что перешла черту.

Ярость и ненависть (да, ненависть), которые я внезапно почувствовал к своей дочери в тот момент, не были похожи ни на что, что я когда-либо чувствовал раньше.

Мне потребовалось всё, что у меня было, чтобы не ударить её прямо по лицу за это.

Я никогда не бил женщин и не собирался начинать сейчас, но, насколько я знал, у меня больше не было дочери. — Холли Энн, никогда больше со мной не разговаривай.

Я вышел из гостиной и поднялся по лестнице в свою спальню — в последний раз.

Холли плакала, понимая, какой ущерб она нанесла в тот единственный момент гнева. — Папа, я не это имела в виду.

Пожалуйста, папа, поговори со мной.

Я проигнорировал её и вошёл в свою комнату, закрыв и заперев дверь.

Я не спал всю ночь, собирая оставшиеся вещи.

Я взяла такси домой из аэропорта, вместо того чтобы позволить Рику высадить меня.

Холли сказала мне, что Генри переехал обратно в спальню, так что было очевидно, что он справился с собой, и я не хотела рисковать, что встреча с Риком расстроит его.

Наконец-то у меня всё было так, как я хотела, и я не хотела раскачивать лодку.

Было почти время ужина, когда я вошла в дверь с водителем такси, тащившим мои вещи внутрь, и я действительно ожидала, что Генри или Холли что-нибудь приготовят, но ничего не было.

Может быть, Генри собирался поужинать в ресторане, чтобы отпраздновать моё возвращение.

Я услышала шаги на лестнице, а потом появилась Холли и подбежала, чтобы обнять меня.

Было похоже, что она плакала. — Привет, детка.

Я тоже скучала по тебе, но плакать из-за этого не стоит.

Она просто уткнулась лицом мне в плечо, и я слышала, как она всхлипывает, и чувствовала, как дрожит её тело.

Это было явно больше, чем то, что она скучала по мне.

Я отстранила от себя её лицо. — Детка, в чём дело?

А где папа?

Она изо всех сил старалась взять свои эмоции под контроль, поэтому я просто ждала её, и через несколько минут ей удалось добраться до точки, где она могла говорить. — Папа. папа. папа съехал!

Я прогнала его! — О чем ты говоришь, Холли?

Ты же сама сказала мне, что он вернулся в спальню. — Да, но вчера вечером мы поссорились, и я сказала что-то ужасное, а сегодня утром он и все его вещи исчезли, а на столе лежала записка.

Я взглянула на стол и увидела записку, которую раньше не замечала.

С трепетом и растущим чувством страха я подошла к столу и взяла её.

Она был распечатана с компьютера, за исключением подписи Генри внизу.

Я предположила, что Холли уже прочитала её.

Я села на один из кухонных стульев и прочитала записку Генри.

Ух ты, подумала я.

Даже не «дорогая Бекки», а просто «Бекки».

Я надеюсь, что ваша неделя на Гавайях с Риком Харрингтоном, место, которое мы планировали испытать друг с другом, была именно такой, какой ты хотела, потому что это стоило тебе брака и, вероятно, будет стоить Рику его работы.

Школьный совет плохо относится к тому, что их учителя спят с женатыми родителями своих учеников.

Ты скоро узнаешь, если ещё не узнала, что я съехал.

Я взял только свои личные вещи.

Я надеюсь, что в конце концов получу свои инструменты и деревообрабатывающие вещи, но на данный момент мне некуда их положить, так что придется подождать.

Если это окажется проблемой, я могу просто заменить их, так что не думай, что ты можешь держать их над моей головой.

Я не понимаю, почему твои сексуальные потребности стали для тебя важнее, чем я, но, очевидно, именно это и произошло.

Я был готов попытаться простить тебя за этот годичный роман, если бы ты отменила поездку и поклялась никогда больше его не видеть, но наш брак закончился, когда такси отъехало от нашей подъездной дорожки.

Я также не могу понять, почему ты решила вовлечь нашу дочь в свой роман, даже до такой степени, что она свела тебя с любовником.

Презрение и неуважение, которые она сейчас проявляет ко мне, — это явный и очевидный результат того, что ты сказала ей о вещах, которые должны быть конфиденциальными между мужем и женой.

Ты, очевидно, наполнила её голову теми же разрушительными идеями о верности и браке, которые были у тебя в голове и которые, вероятно, были посеяны там твоей матерью.

Я сомневаюсь, что Холли сможет иметь нормальные отношения с мужчиной благодаря такому «руководству».

Я ушёл от тебя и твоей дочери; да, я имел в виду твою дочь.

Я не отказался от своих обязательств.

Все домашние счета будут по-прежнему оплачиваться автоматически, как и всегда, и домашний счёт будет по-прежнему финансироваться, чтобы вы могли покрыть другие необходимые расходы.

Не ожидай, что там останется много для таких вещей, как развлечения.

Твоё удовольствие меня больше не касается.

Но у тебя, очевидно, есть активы, которыми ты готова торговать, так что, возможно, ты сможешь договориться.

Я оставил свой адрес электронной почты и мобильный телефон активными.

Не жди, что я отвечу, когда ты позвонишь; это в первую очередь для чрезвычайных ситуаций.

Если есть что-то, что ты хочешь или нуждаешься, пожалуйста, свяжись по электронной почте, и я решу, готов ли я финансировать этот запрос, и дам знать.

Пожалуйста, не заполняй мою электронную почту просьбами о том, чтобы я вернулся домой, или объяснениями того, что ты сделала.

Я удалю их, не читая, и при необходимости отменю учетную запись электронной почты.

Майкл знает, где я сейчас живу, и у него строгие инструкции не передавать эту информацию никому из вас.

Кроме того, Служба безопасности получила указание не пускать тебя в мой кабинет, если ты попытаешься загнать меня в угол.

Я скажу тебе то же самое, что сказал твоей дочери, когда она в пятницу вечером обрушила на меня свою ненавистную речь: я больше никогда не хочу говорить с вами, ни с кем из вас.

Ваши эгоистичные, снисходительные поступки испортили наши отношения, и я больше не буду частью вашей жизни, по крайней мере настолько, насколько смогу.

Я уверен, что Холли найдет кого-нибудь, кто поведет её к алтарю на свадьбу, когда она, наконец, заставит Дина или какого-нибудь другого бедолагу жениться на ней.

Я так долго любил вас обеих, что мне больно расставаться с вами, но ваше отношение ко мне достигло точки разрушения, и я не позволю вам сделать это со мной.

Слезы текли по моему лицу, когда я заканчивала письмо Генри.

Всё должно было быть совсем не так.

Он должен был любить меня вечно и понимать, что это не имеет никакого отношения ни к нему, ни к нам.

Я понимала, что вовлечение Холли было ошибкой, но это только начиналось как девичья болтовня.

Она рассказывала мне о себе и Дине, и я начала говорить о Генри и о себе, чтобы попытаться заставить Холли больше доверять мне.

Я случайно упомянула, что мама, бабушка Холли, завела любовника, когда папа начал тормозить, и что я подумывала о том же, и вдруг Холли представила меня Рику на одном из своих хоровых выступлений.

Он был, безусловно, красив и сексуален, и я помню, как хорошо провела время с Генри в тот вечер.

После этой встречи Холли стала больше говорить о нём.

Она говорила мне, что он не женат и не хочет жениться.

Он не искал ничего постоянного, просто немного развлечься.

Я заглотила наживку, найдя причины связаться с ним только для того, чтобы начать диалог.

Однажды вечером, когда Генри уехал на работу, я пригласила его на ужин, сославшись на одиночество.

В ту ночь мы оказались в его квартире, и у нас был лучший секс, который я испытала за многие годы.

За этим не стояла та любовь, которую дарил мне Генри, но оргазмы были потрясающими, и он мог продолжать, пока обо мне хорошо не позаботились.

Я провела там ночь, а утром мы сделали это снова.

Когда я вернулась домой на следующее утро, Холли была там, и было очевидно, что я провела ночь с Риком.

Мы говорили об этом, как старые подруги; я чувствовала, что снова вернулась в школу.

Всё это было так волнующе.

А когда Генри вернулся, он понятия не имел, что я сделала.

Я как-то умудрилась не выдать себя.

В этот момент я поняла, что могу играть с Риком на стороне и не дать Генри узнать.

А поскольку Рик не был штатным учителем, он без проблем встречался со мной пару раз в неделю, и мы были очень скрытны.

Так продолжалось несколько месяцев.

Я держала глаза открытыми, ожидая, что Рик слишком привязался ко мне.

Я не могла допустить, чтобы он влюбился в меня, но ничто никогда не проявлялось, и поэтому наши отношения продолжались.

Мы встречались пару раз в неделю, а потом я обязательно приходила домой вовремя, чтобы привести себя в порядок к возвращению Генри.

Я всё время думала, что что-то пойдет не так, но этого не случилось.

Ну, до того рокового дня.

Это было в годовщину того первого раза, когда Рик взял меня к себе.

Несмотря на то, что мы не были влюблены, это была своего рода годовщина, и он попросил меня поехать с ним на Гавайи.

Генри был прав в том, что мы с ним планировали туда съездить, но тогда мне это не пришло в голову.

Я не знаю почему, но мысль о том, чтобы провести неделю в раю, трахаясь глупо, действительно привлекала меня.

Конечно, как домохозяйка, я никак не могла оправдать своё долгое отсутствие.

У меня нет работы, которая выгоняла бы меня из города, и сказать, что я навещаю семью, было бы слишком легко для Генри, чтобы проверить.

Я вбила себе в голову, что Генри будет в порядке, что он так сильно любит меня, что позволит мне сделать это для себя, и всё будет хорошо.

Именно Рик упомянул, что я могу указать ему, как плох будет для него развод, если Генри склонится в этом направлении.

Дело в том, что я действительно любила Генри, и поэтому я чувствовала некоторую вину за то, что делала это за его спиной, и это казалось идеальным временем, чтобы вынести всё на чистую воду.

Я могла получить одобрение Генри, потому что он любил меня и хотел, чтобы я была счастлива, и я могла наслаждаться неделей на Гавайях с Риком без чувства вины.

Меня удивило, что Генри был так против.

Я знала, что его самолюбию будет нанесен удар, и с этим ничего не поделаешь, но я была уверена, что, как только я объясню, что между Риком и мной нет любви, что это просто секс сверх того, что нужно самому Генри, да, я была уверена, что Генри в конце концов придёт к тому, чтобы смотреть на вещи логически, то есть по-моему.

Вот почему я сказал ему за 2 недели вперёд: дать ему время смириться с этим и дать мне свое одобрение.

Очевидно, этого не случилось.

Тем не менее, я была уверена, что когда вернусь и всё для него будет так, как было, он увидит, что то, что я сделала с Риком, не причинило ему вреда.

Но такой возможности так и не представилось.

По-видимому, они с Холли не поладили, и он ушел, хотя я сомневаюсь, что это была единственная причина.

Наверное, я переоценила любовь Генри ко мне, подумав, что это позволит мне сделать, и теперь любовь всей моей жизни ушла.

Но я была находчивой женщиной и не сомневалась, что смогу найти его и убедить смотреть на вещи по-моему.

Возможно, мне даже придется на какое-то время остыть с Риком и убедить Генри, что всё кончено, а потом снова встретиться с ним.

Но я могу это сделать.

Брат Генри, Майкл, знал его новый адрес.

Я сомневалась, что смогу заставить его открыться, но, возможно, его жена Фиона поможет мне.

Возможно, она знает или, по крайней мере, сможет найти новый адрес.

Как только я найду его, я наверняка смогу заставить его вернуться и дать мне ещё один шанс.

Должно быть, поэтому он и не хочет со мной разговаривать: он знает, что не может устоять перед моими чарами.

Кроме того, он ни разу не упомянул о своих планах подать на развод, так что он явно не хочет меня потерять.

Он, вероятно, просто пытался подчеркнуть это «никогда больше не хочешь говорить со мной», но я сомневалась, что он это имел в виду.

Скоро он поймёт, что не может жить без меня, и будет рад получить от меня весточку.

Да, я начну с понедельника, позвонив Фионе, когда Майкл на работе.

Пока я не заставлю Генри вернуться ко мне, к нам, мы с Холли будем продолжать сражаться.

Это был прекрасный день, и я решил пойти отдохнуть у бассейна.

В жилом комплексе, куда я переехал, был бассейн, фитнес-центр и большая общая комната, которую можно было зарезервировать для вечеринок и больших посиделок.

Я здесь уже пару месяцев.

Первая неделя прошла либо в квартире, распаковывая вещи, либо на работе.

В течение следующих нескольких недель я был просто немного подавлен и просто болтался в своей гостиной, смотря телевизор.

В конце концов я решил, как говорится, заняться жизнью или заняться смертью.

Я направился к бассейну, чтобы расслабиться и немного позагорать.

Вода, вероятно, всё ещё была немного прохладной для меня, но лежать на солнце и, возможно, читать было бы идеально.

Я действительно ходил на несколько свиданий, но никто не привлек моего внимания.

Я всё ещё оплакивал потерю своей семьи и скучал по Бекки.

Не той, от которой я ушёл, а той, на которой женился и которую любил почти 20 лет.

Я отдыхал в одном из предоставленных мне шезлонгов около часа, когда на меня упала тень.

Я открыл глаза и увидел очень привлекательный женский силуэт, хотя я не мог разглядеть много деталей, пока мои глаза не привыкли.

Она заговорила первой: — Привет.

Я тебя здесь раньше не видела.

Ты только что переехал? — Около двух месяцев назад, но, кажется, с тех пор я впервые вижу дневной свет.

Я Генри. — Мишель.

Приятно познакомиться.

Могу я присоединиться? — Мишель, если я чему и научился за эти годы, так это всегда отвечать «да» на просьбу красивой женщины.

Присаживайтесь.

Она улыбнулась, пододвигая ко мне ещё один шезлонг, совсем рядом.

Солнце не светило мне в глаза, и я смог получше рассмотреть её и был очень впечатлён.

У неё были длинные каштановые волосы и прекрасная фигура.

Грудь у неё, вероятно, была В (может быть, С), а попка не плоская, но и не слишком большая.

Она была в светло-розовом бикини и, я полагаю, в таких же брюках, хотя саронг вокруг талии скрывал нижнюю половину.

Обручального кольца она не носила.

Наконец она успокоилась и повернулась ко мне. — Итак, Генри, ты недавно развёлся или просто пытаешься заставить людей думать, что это так?

Я вопросительно взглянул на неё. — Почему ты спрашиваешь меня об этом? — На твоем пальце есть и загар, и вмятина, где ты, по крайней мере до недавнего времени, носил обручальное кольцо. — Очень проницательно, хотя интересно, что ты разглядываешь мой безымянный палец. — Не более и не менее интересно, чем когда ты проверял мой пару минут назад. — Чёрт.

Я думал, что действовал более тонко.

Ну, во всяком случае, на самом деле я не разведён, но я решил снять свое кольцо и съехать, пока моя жена была на Гавайях в течение недели со своим любовником. — О боже, держу пари, это интересная история. — Не так интересно, когда ты живёшь этим, но со стороны я вижу привлекательность. — Есть шанс, что вы помиритесь? — Нет.

Я все еще забочусь о ней, но то, что она сделала, и то, как она это сделала, уничтожило все шансы на то, что мы останемся вместе. — Ты можешь рассказать мне об этом, когда пригласишь меня сегодня на ужин.

Я колебался лишь мгновение. — Есть ли какое-то конкретное место, куда ты хотела бы пойти? — В любое приятное местечко.

И ты можешь пригласить меня потанцевать.

Моя дочь ночует в доме моей сестры, так что мы можем оставаться там столько, сколько захотим. — По-моему, это очень хорошо.

Мишель посмотрела на меня и опустила солнцезащитные очки, чтобы установить прямой зрительный контакт, ожидая, что я сделаю то же самое. — Позволь мне кое-что прояснить, Генри.

Ты мне нравишься, и я могу сказать, что я тоже на тебя произвела впечатление.

Но я не сплю с женатыми мужчинами, разлученными или нет.

Так что, если ты хочешь когда-нибудь оказаться у меня между ног, тебе придется что-то сделать со своим семейным положением. — Ну, я думаю, что только что получил ту мотивацию, которую искал, но, может быть, сначала посмотрим, как пройдет ужин.

Мы провели ещё час, отдыхая вместе у бассейна.

Мы в основном молчали, я думаю, с целью сохранить большую часть разговора для ужина в тот вечер.

Она сняла саронг и я убедился, что её трусики-бикини подходят к топу и что она в отличной форме.

Я готовился к встрече с Мишель и обдумывал этот неожиданный поворот событий.

Мне нравилось быть женатым, и я не был полностью уверен, что хочу сразу перейти к другим отношениям, особенно учитывая мой статус.

То, что это закончится, не вызывало сомнений, но было много неразрешенных эмоций.

Самые проблемные из них связаны с Холли.

Она говорила очень обидные вещи, но я понял, что она стала жертвой собственного отношения к матери.

Другими словами, Холли считала, что в возрасте Бекки женщина должна заводить любовника, потому что именно так поступали её бабушка и мама, и они сказали ей, что так и должно быть.

И она ожидала, что мужчина просто пойдет с ней, так как именно это сделал её дед.

Я знал, что в какой-то момент попытаюсь восстановить отношения с дочерью, несмотря на то, что сказал ей.

С Бекки, однако, закончено.

Но я понял, что не позволю Бекки помешать мне жить своей жизнью.

Если это означало, что финансовой ценой моей свободы будет расплата с Бекки, пока она будет трахаться с местной футбольной командой, то так тому и быть.

Я не позволю нескольким долларам удержать меня.

Я заехал за Мишель ровно в шесть вечера, и мы отправились в элитный бразильский Стейк-Хаус в центре города.

Я бывал там несколько раз, но Мишель не была никогда.

Она была одета в изумрудно-зелёное платье, которое заканчивалось чуть ниже колен, но открывало много кожи сверху.

Она выглядела потрясающе, и я сказал ей об этом. — Благодарю вас, добрый сэр.

Ты и сам неплохо выглядишь.

Я взял её за руку и повел к своему «БМВ», открыв перед ней дверцу, как учила меня мама.

Мы неторопливо ехали в центр города и говорили о некоторых местах, мимо которых проезжали.

Всю дорогу мы держались за руки, и это было очень удобно.

Мы сидели за романтическим маленьким столиком в задней нише, что позволяло нам немного уединиться.

Интересно, что может дать вам хорошо помещённая купюра в 50 долларов в руках хозяина.

Мы устроились, и нас встретила официантка, привлекательная молодая женщина по имени Келси.

Я был дружелюбен с ней, как и со всеми, и особенно с теми, кто занимал служебные должности, когда мы заказали напитки, а затем устроились поболтать. — Мне придется просить другую официантку? — Спросила меня Мишель. — Зачем тебе это понадобилось? — Потому что, если она и дальше будет так приставать к тебе, я выцарапаю ей глаза, а мне бы очень не хотелось этого делать.

Я посмотрел ей в глаза и заметил в них намек на озорство и был уверена, что она шутит, но сделал мысленную заметку на всякий случай.

Мне кажется, она заметила, что у меня в голове крутятся колесики, и решила меня успокоить.

Она взяла меня за руку. — Генри, я просто хочу сказать, что ты мне нравишься, и я хотела бы исследовать это.

Я не всерьёз хотела причинить боль бедной девушке. — Я знаю, но я польщён, что ты застолбила права на меня. — Итак, Генри, чем ты зарабатываешь на жизнь? — Я инженер-механик.

Я старший вице-президент компании «Альфа Логистикс» в городе.

А как насчёт тебя? — Я служу кредитным агентом в «Ферст Нэшнл», хотя, возможно, прекрасно могла бы прожить с алиментами, которые получаю от своего бывшего мужа.

Это цена, которую он платит за то, что обманул меня со своей ассистенткой и обрюхатил её. — Я даже не могу понять, как кто-то решился обмануть такую красавицу, как ты. — Что ж, ещё раз спасибо. — Джони 8.

Она учится в 3-м классе начальной школы Оук лиф, и я думаю, что она может быть умнее меня. — Твой бывший активно участвует в её жизни? — Вовсе нет.

Мы не слышали о Джее уже около 3 лет.

У тебя есть дети? — Технически, у меня есть 18-летняя дочь по имени Холли, но она, кажется, разделяет некоторые убеждения своей матери о приемлемости обмана, поэтому мы на самом деле не разговариваем в данный момент. — Послушай, я хотела бы услышать о том, что произошло с твоей женой, но только если тебе удобно об этом говорить. — Вообще-то меня это вполне устраивает, хотя я и не представлю себя в очень выгодном свете, по крайней мере, по мнению моей жены. — Не волнуйся.

Я намерена сама выяснить для себя, насколько ты хорош во всём.

Я изложил историю настолько хорошо, насколько помнил детали, начиная с того рокового момента «нам нужно поговорить» и заканчивая криком, который у меня был с Холли, и последующим ранним утренним уходом. — Как бы то ни было, Генри, я согласна с тобой, что она, похоже, такая же жертва своей матери, как и ты.

Она явно приняла слова матери близко к сердцу и, похоже, знает, что зашла слишком далеко. — Да, но мне было ужасно больно, что моя дочь могла так говорить со мной и, очевидно, иметь такое низкое мнение обо мне, даже если это было под влиянием Бекки. — Держи линии связи открытыми.

В какой-то момент она протянет руку. — Надеюсь, что так, и я тоже могу взять инициативу в свои руки.

Итак, ты готова поделиться своей историей, Мишель? — Моя определенно менее сочная.

Мой бывший, Джей, является вице-президентом сети тренажерных залов Musclеs.

Он проводит много времени в дороге, осматривая различные спортивные залы по всей стране.

Несколько лет назад у него появился новая личная помощнца, и, короче говоря, они стали спать вместе, когда были в дороге, и, по-видимому, его боссы были полностью осведомлены.

Я получила несколько электронных писем и тому подобное, в которых говорилось, что он должен быть осторожен в том, что делает.

Когда он её обрюхатил, я его бросила и получила очень щедрые алименты на себя и на ребёнка, плюс очень хороший расчёт от сети.

На самом деле мне не нужно работать, но мне нравится иметь повод вставать каждый день. — Я не знаю.

Это кажется мне довольно пикантным; может быть, не таким щекочущим, как прелюбодейная экскурсия на Гавайи, но все же довольно любопытным. — Похоже, ты неплохо справляешься со своим разрывом, Генри. — В данный момент да, но дома, в моей маленькой квартирке, одиночество иногда переполняет меня.

Это было правильное решение, но это не значит, что я не скучаю по тому, что у нас было раньше. — Знаешь, если тебе когда-нибудь станет плохо, ты можешь позвонить мне, и я приду.

Я говорю это как друг.

Просто чтобы ты не был один.

Мы можем поговорить, посмотреть фильм, что угодно. — Я ценю это, Мишель.

Я могу на тебя рассчитывать.

Она взяла меня за руку и улыбнулась.

В этот момент я почувствовал, что должен что-то сделать, поэтому встал и подошел к её стороне маленького столика, намереваясь поцеловать её в щёку.

Она сделала вид, что готова принять только это, но в последнюю минуту повернулась и взяла мои губы прямо в свои.

Должно быть, я выказал свое удивление, и она успокоила меня. — Это избавит нас от нашего неловкого первого поцелуя, и я с нетерпением жду ещё многих, в том числе немного более длинного, когда ты подбросишь меня домой сегодня вечером.

Я снова поцеловал её, задержавшись на этом на несколько секунд, затем вернулся на своё место.

Еда была превосходна, как и разговор, когда мы узнали друг друга немного лучше.

Мы направились в местный танцевальный клуб, который обслуживал несколько более старшую группу.

Мишель было 35 лет, если вам интересно.

Возможно, я был предвзят, но я думал, что она была самой привлекательной женщиной, и парни, которые приглашали её танцевать, очевидно, тоже так думали, даже когда один за другим были отвергнуты.

Мы сами сделали несколько поворотов на танцполе.

Это было не совсем то, чем занимаются некоторые люди; знаете, танцы, которые выглядят так, как будто вы трахаетесь прямо на танцполе.

Но мы держались очень близко и очень хорошо двигались вместе.

Если есть хоть капля правды в том, что вы можете сказать, насколько хорошо вы будете чувствовать себя в постели, основываясь на том, как вы находитесь на танцполе, мы будем рвать простыни, когда придёт время.

Я надеялся когда-нибудь это выяснить.

Было почти два часа ночи, когда мы наконец остановились у двери её квартиры.

Её руки обвились вокруг моей шеи, а я обнял её за талию. — Я прекрасно провела время, Генри. — Я тоже, Мишель.

Это действительно заставило меня чувствовать себя хорошо.

Мы можем увидеться завтра? — Ты не думаешь, что это слишком рано?

Я подумал, что, может быть, был какой-то невысказанный период ожидания; прошло много времени с тех пор, как я встречался.

Но я просто сказал то, что чувствовал. — Нет, не знаю.

Если бы я мог сделать это раньше, чем завтра, я бы сделал. — Хорошо, потому что я думала о том же.

Я должна забрать Джони в 11, так что встретимся до этого.

Я никогда не представляю её парню, пока мы не проведем вместе хотя бы месяц. — Со сколькими парнями она познакомилась? — Как насчёт того, чтобы прийти завтракать утром?

Я приготовлю омлет.

Мы соединили наши губы вместе и провели следующие 2—3 минуты, узнавая друг друга ещё немного лучше.

Я могу сказать, что не хотел останавливаться, но в конце концов мы это сделали, и я неохотно позволил ей войти внутрь и закрыть дверь.

Я услышал стук ровно в 8. 30 и оценил точность.

Я открыл дверь, и Мишель была одета в чёрные штаны для йоги и белый топ с длинными рукавами, и выглядела такой свежей, как будто проспала 12 часов. — Я принесла нарезанные фрукты к твоему омлету.

В одной руке она держала миску, а другой притянула меня к себе и приветственно поцеловала.

Она вошла в кухню с таким видом, будто была здесь хозяйкой.

Она внимательно изучила ингредиенты, которые у меня были. — Бекон, шпинат и сыр, пожалуйста.

Она принялась накладывать фрукты на тарелки, а я принялся за омлет.

По какой-то причине она просматривала все шкафы и ящики, и я как раз собирался спросить почему, когда она сказала мне. — Наши кухни устроены почти одинаково.

Не знаю, почему это меня интересует, но это так.

Я только рассмеялся и доел омлет.

Вчера я сразу же почувствовал себя непринужденно с Мишель, и сегодня чувствовал то же самое.

Это было, как будто мы знали друг друга много лет.

Покончив с едой, мы сели на диван, обнялись и поболтали.

Да, было несколько поцелуев, но слишком много из них заставило бы меня по-настоящему завестись, поэтому я старался держать это на управляемом уровне.

Слишком скоро ей надо было уезжать, чтобы забрать Джони из дома сестры.

Я проводил её до машины и ещё раз поцеловал. — Позвони мне позже, — сказала она, садясь в машину.

Я смотрел ей вслед, пока она не выехала из ворот, не свернула направо на дорогу и не скрылась из виду.

В понедельник утром я первым делом записался на прием к адвокату по разводам.

Я пошел к своему другу в «Альфу» и спросил, кого он использовал, когда развёлся несколько лет назад. — Мой парень был довольно хорош, Генри, но я бы посоветовал тебе взять девушку, которую использовала моя бывшая.

Она делает акул похожими на гуппи, если понятно, к чему я клоню.

Он назвал мне имя адвоката своей жены, и я отыскал номер в интернете.

Поскольку Бекки не хотела развода, я предполагал, что она не предпримет никаких шагов к нему, так что единственная спешка, которую я испытывал, была связана с моим желанием исследовать мои отношения с Мишель и исследовать саму Мишель более полно.

Я поймал себя на том, что размышляю, должен ли развод быть окончательным или для неё будет достаточно подать заявление.

Я записался на приём в среду днем, но мне сказали, что мисс Дункан очень занята, и это была всего лишь начальная консультация, так что мне лучше побыстрее изложить своё дело.

Затем она решит, возьмёт ли моё дело сама или передаст кому-нибудь из своих коллег.

Дама по телефону предупредила меня, что она редко принимает мужчин в качестве клиентов.

Мы с Мишель разговаривали по телефону и в тот вечер, и на следующий.

Я дал ей знать о своей встрече с адвокатом, и она пообещала, что всё это зачтётся.

Я намеревался удержать её.

В среду утром я с нетерпением ждал встречи с адвокатом, когда мне позвонил Майкл.

В этом не было ничего необычного; во всяком случае, мы разговаривали регулярно. — Что случилось, братан? — Просто держу тебя в курсе событий на домашнем фронте; Бекки очень настаивает на твоём адресе.

Она всё время пытается уговорить Фиону помочь ей; она разыгрывает женскую карту.

Фиона, конечно, никогда ничего ей не скажет, но звонки поступают всё чаще.

Ничего такого, с чем мы не могли бы справиться, но, похоже, Бекки становится всё более взволнованной и отчаявшейся. — Я действительно ценю, что ты и Фиона стали моей буферной зоной, Майк.

Дай мне знать, когда я смогу что-нибудь сделать для тебя взамен. — Ты знаешь, что в этом нет необходимости, но, может быть, мы что-нибудь придумаем.

Она что-нибудь пробовала в вашем офисе? — Она приходила пару раз пораньше, но ничего не добилась.

Она по-прежнему звонит почти каждый день, но наша секретарша теперь относится к этому как к игре.

Ей это доставляет удовольствие.

Встреча с адвокатом прошла хорошо.

Дениз Дункан занималась юридической игрой, чтобы помочь женщинам получить по заслугам в суде по бракоразводным делам, и это всё ещё то, на чем она сосредоточена, но она поняла, что есть много женщин, которые являются причинами этих разводов, и поэтому она немного расправляет крылья.

Она непреклонна в том, что никогда не возьмет клиента, который является прелюбодеем.

Благодаря информации, которые я получил от детектива, которого нанял, пока голубки были на островах, у меня было много доказательств, и она взяла моё дело. — Именно из-за таких вещей женщины везде выглядят плохо.

Неудивительно, что мужчины более чем когда-либо довольны тем, что делают женщин своими игрушками, когда есть такие женщины, — высказала она мне свое мнение во время нашей консультации.

Она предположила, что мы действительно можем склонить соглашение в нашу пользу, используя отчёт в качестве рычага.

Я испытывал искушение, действительно испытывал.

Но Бекки дала мне 20 замечательных лет, так что я был готов разделить всё поровну и даже покрыть алименты ей и алименты на ребёнка, что Дениз считала чрезвычайно справедливым (и, возможно, немного глупым) с моей стороны.

Но если она будет бороться с разводом, тогда мы сможем опубликовать отчёт.

Он уже был в руках школьного совета, и я подозреваю, что старый Рик скоро уйдёт, если уже не уехал.

Бекки любила быть добровольцем, и я подозреваю, что мои фотографии могли бы отговорить эти семейные организации от желания иметь с ней дело.

Но опять же, это потребуется только в том случае, если она решит создавать затруднения.

В тот вечер я обдумывал свой выбор ужина из-за отсутствия продуктов в моей квартире и уже почти решил выйти, когда раздался стук в дверь.

Я открыл её и вошла Мишель с корзинкой для пикника и парой тарелок.

Я взял их у неё, положил на стол и притянул к себе для поцелуя.

Я не проводил с ней времени уже 3 дня, и мне это было нужно. — Ого, детка, Это было хорошее приветствие.

Я тоже по тебе скучала. — А где сегодня Джони? — Один из её друзей пригласил её пойти с ними на пиццу.

Я решила, что ты ещё не поел, и хотела узнать, как прошёл визит к адвокату. — Ты почти так же, как и я, жаждешь, чтобы это началось. — Да, детка, так.

Нам нужно как следует полюбить друг друга, а твоё чёртово свидетельство о браке мешает.

Но я не знаю, сколько у нас времени, так что давай поедим.

Она вытащила пару банок грудинки и картофельного салата и маленькую бутылочку соуса для барбекю, и мы поговорили и поели.

Я подробно рассказал ей о своем визите к адвокату. — Ты ведешь себя мягче, я была не такой, но ведь мы с Джеем были женаты всего 9 лет. — Как ты думаешь, мне следует быть жёстче? — Это действительно зависит от тебя, дорогой, но мне нравится, что ты способен быть вдумчивыым и справедливым в данных обстоятельствах.

Я знаю, когда мы с тобой поссоримся, ты будешь благоразумен.

Джей был не слишком на это способен.

Она смогла остаться примерно на 2 часа, прежде чем ей позвонили, что они возвращаются из пиццерии.

Я проводил её, но она была очень осторожна, боясь, что Джони столкнется со мной, поэтому не позволила мне отвезти её домой.

Я практически поплыл обратно в свою квартиру.

Я всё больше расстраивалась.

Я не могла поверить, что Фиона не поможет мне.

Мы, женщины, должны были прикрывать друг друга, но она наотрез отказалась искать новый адрес Генри.

Я несколько раз пыталась проследить за ним с работы, но он, кажется, никогда не идет прямо домой, или я теряла его в пробке.

До этого я встречалась с Риком дважды в неделю, а затем 3—4 раза в неделю сразу после ухода Генри.

Чёрт возьми, мне нужно было немного, а Генри не было рядом, чтобы выполнить свой долг, так что это его вина, что мне приходилось чаще ходить к Рику.

Но за последние 2 недели я смогла заставить Рика встречаться со мной только один раз.

Он говорит, что на него сильно давит школьный совет, расследующий наше дело, и он старается не дать им больше повода уволить его.

Профсоюз тоже борется за него, но он не думает, что это выглядит хорошо.

Никто из нас не думал о последствиях.

Я начала думать, что поездка на Гавайи, какой бы удивительной она ни была, была большой ошибкой.

И потом, есть ещё деньги.

Генри едва даёт мне достаточно, чтобы прокормить Холли и меня.

Мы должны есть каждый вечер, и единственный способ, чтобы посмотреть фильмы, — это платить за просмотр, так как нет денег, чтобы пойти в театр.

И даже тогда мы заказали их слишком много, и Генри пригрозил отменить кабель, если мы не свернём его.

Он ведёт себя совершенно неразумно.

У Холли, по крайней мере, всё ещё есть Дин, чтобы иногда сводить её куда-нибудь, но теперь у меня нет денег, чтобы дать ей их потратить, так что Дину приходится каждый раз оплачивать счёт, и Холли говорит, что теперь он давит на неё, чтобы она занялась с ним сексом, чтобы «внести свой вклад в отношения».

Так что теперь она злится на меня за это.

И всё это из-за того, что эго Генри не может вынести мысли о том, что другой более молодой человек заботится о моих нуждах, с которыми он больше не может справиться.

Я всё ещё люблю его, но когда он, наконец, вернётся ко мне, мы будем уверены, что он сможет позаботиться обо всех моих потребностях, или ему просто придется смириться с тем, что у меня есть кто-то на стороне.

Это не обсуждается.

Мой телефон зазвонил ровно в 9: 45 ясным и прекрасным пятничным утром.

То, что Бекки вручили документы о разводе примерно в 9: 30, возможно, имело к этому какое-то отношение.

Я не ответил, так как был на работе, а также не имел никакого желания говорить с ней, но мне было любопытно, что она хотела сказать, поэтому я сразу же прослушал сообщение: «Это полностью вышло из-под контроля, Генри.

Я порвала эти бумаги.

Я их не подпишу.

Мы не собираемся разводиться, и тебе лучше подумать об этом.

Нам нужно собраться вместе и поговорить, чтобы оставить всё это позади и жить дальше вместе.

Ты должен позвонить мне прямо сейчас.» Возможно, мне следовало бы удивиться агрессивности и стратегии нападения.

Я знал, что она будет бороться с разводом; почему бы и нет, если она считает, что права.

Но я подумал, что, возможно, немного смирения или примирительного отношения всё-таки проявилось бы.

Но нет, она всё ещё думает, что я должен принять то, что она делает, как часть жизни, и что неудача моя, а не её.

Я ещё не протянул руку, чтобы получить отчёт частного детектива, но казалось вероятным, что это будет боеприпасом, который положит конец этой войне.

Ему было удивительно легко раздобыть доказательства.

Когда они были здесь, они были очень осторожны и скрытны, но на Гавайях, я думаю, они полагали, что могут быть настолько открытыми, насколько захотят.

Давайте просто скажем, что секс на пляже — это не просто название смешанного напитка.

Сегодня вечером мы с Мишель собирались куда-то пойти, и я с нетерпением ждал этого.

Мы познакомились всего неделю назад, так что я еще не встречался с Джони, но сегодня вечером был двойной ужин с сестрой Мишель, Лори, и её мужем Джеффом.

Все дети остались у другого своего друга, и это, очевидно, был мой шанс пройти первую линию проверки.

Я нервничал, но был настроен оптимистично.

Высадив Джони у няни, Мишель вернулась, чтобы собраться.

Я постучал в её дверь, когда пришло время уходить, и почти потерял дар речи.

Она была сногсшибательна в фиолетовом платье до колен, с открытой спиной и задранной шеей, и на четырехдюймовых чёрных каблуках.

Лифчика, конечно, не было, и я поймал себя на том, что размышляю о трусиках.

Мы встретились с Джеффом и Лори в ресторане и сделали все необходимые представления.

Мы сидели за квадратным столом, Мишель — справа от меня, Лори — слева. — Мишель сказала мне, что вы собираетесь развестись.

Ну и как тебе это удается?

Я взглянул на Мишель, и стало ясно, что я должен был пережить нападение сам.

Всё в порядке, подумал я про себя.

Она того стоит. — Мою жену сегодня обслужили, но она намерена драться со мной.

Конечно, я не могу быть принуждён оставаться женатым на ней, но она, очевидно, намерена бороться с этим изо всех сил. — Но у вас есть доказательства её романа, верно? — Да, хотя это ничего не значит в самом разводе, кроме того, что мы можем использовать это, чтобы надавить на неё.

Её мать сама нераскаявшаяся изменщица, так что там не будет большого влияния, но те группы, в которых она любит добровольно участвовать, могут что-то сказать.

Но в конце концов дело может пройти и без её подписи, если я подожду достаточно долго. — И ты думаешь, Мишель будет ждать этого?

Я не уверен, что Мишель отреагировала на это, потому что я был полностью сосредоточен на Лори. — Я не жду от Мишель того, чего она не хочет.

Если она решит, что не хочет ждать, я буду разочарован, но буду уважать её выбор.

Я очень надеюсь, что она согласится подождать меня.

Я раньше даже не планировал беспокоиться о разводе, но я делаю это, чтобы быть с ней.

Я знаю, что она стоит того, чтобы ждать.

Лори молча смотрела на меня, пока мои слова вертелись у неё в голове.

На лице Джеффа появилась легкая ухмылка, как будто он был впечатлён тем, что я не поник под прямым взглядом. — Ну ладно, пока у тебя есть моё одобрение.

Но тебе лучше быть в состоянии постоять за себя на танцполе позже, когда мы с тобой будем там.

Я возьму тебя на прогулку. — Я с нетерпением жду этого.

Ночь прошла великолепно.

Мы с Мишель были привязаны всю ночь, за исключением тех случаев, когда менялись партнерами по танцам.

Было ясно, что Джефф и Мишель танцевали в прошлом, но он был её шурином, так почему бы и нет.

Лори была сложена иначе, чем Мишель.

Она была выше и стройнее, с длинными прямыми светлыми волосами (почти как у Бекки).

Мишель была и пышнее, и округлее в бедрах, чем Лори.

На самом деле, было трудно поверить, что они сёстры, хотя я ничего не сказал на этот счёт.

Мы немного поговорили, пока танцевали. — Надеюсь, вы не возражаете, но Мишель рассказала мне о том, что сделала ваша жена.

Мне очень жаль. — Я ценю это.

Это довольно сильно ударило по моей самооценке, но Мишель прекрасно её восполнила. — Она действительно любит вас, вы знаете.

Я не видел её такой с тех пор, как она познакомилась с Джеем.

Пожалуйста, не трогайте ее. — Не буду.

Она много значит для меня, и она мне тоже очень нравится.

Когда мы вернулись в жилой комплекс, Мишель пришлось запрыгнуть в свою машину и забрать детей (у Лори и Джеффа было 2 ребенка: Алексис было 10 лет, а Маркусу-7) у нянек.

Она забирает их сегодня, чтобы Джефф и Лори могли побыть наедине.

Я поцеловал её на прощание, когда она садилась в машину, а затем снова одиноко зашагал к моей квартире.

Я как раз укладывалась в постель, когда раздался стук в дверь.

Я увидел Мишель в глазок и открыл.

Она прыгнула на меня и крепко поцеловала.

Я надеялся, что мои миндалины целы. — Вот это поцелуй на ночь, — сказала она. — Позвони мне завтра.

И вот так она исчезла.

И я пошёл в спальню, чтобы снять напряжение.

На самом деле у меня не было готовых денег на адвоката, но в бумагах говорилось, что Генри покроет расходы, в пределах обычной причины, так как он был тем, кто подавал документы, и мне удалось найти адвоката, которая взяла дело, зная, что оплата придет после факта.

Она поразила меня несколькими вещами, которых я не знала.

Во-первых, подпишу я бумаги или нет, развод в конце концов состоится.

В подобном случае судья фактически определит условия, но она предсказала, что они, вероятно, будут очень похожи на условия, которые предлагал Генри.

Генри отдал мне дом до конца выпускного года Холли и ещё на год после этого, плюс разумные алименты на 3 года и алименты на ребёнка до июня.

После этого дом будет продан или я смогу выкупить его (или наоборот, но он показал, что не заинтересован в этом).

Я не могла поверить, что это происходит.

Почему я рисковала потерять свой брак из-за чего-то, что в долгосрочной перспективе не повлияло на Генри?

Он получит мою киску в любое время, когда захочет, как и всегда.

Просто потому, что я позволяю кому-то другому использовать её, когда его нет, не кажется причиной для развода, но он, кажется, думает, что вся моя сексуальная жизнь должна быть только с ним, даже если его нет рядом, когда мне это нужно.

На следующей неделе я попыталась встретиться с Риком, но он меня отшил.

Он говорит, что это было интересно только потому, что я была замужем, но теперь, когда Генри ушёл, а я развелась, для него там ничего не было.

Генри был прав: он был мудаком.

А Холли — это просто беспорядок.

Она очень скучает по папе.

Мы с ней всегда были ближе, но они много чего делали вместе, и она скучала по тому, что он был частью её жизни.

Это не так, как должно было быть.

Прошло две недели с тех пор, как я познакомился с сестрой Мишель, Лори, и, кроме тиканья часов, на фронте развода почти ничего не произошло.

Бекки по-прежнему отказывается подписывать бумаги и хочет получить консультацию, но это было бы пустой тратой времени.

Мы с Мишель встречаемся при каждом удобном случае.

Иногда это происходит всего на несколько минут после того, как она укладывает Джони спать, но нам удаётся встречаться пару раз в неделю, благодаря Лори.

Она говорит, что всё, чего она хочет взамен, — это чтобы мы когда-нибудь ответили ей тем же.

Я сказал ей, чтобы она считала, что дело сделано.

Сегодня суббота, и Лори снова смотрит Джони, а я пригласил Мишель на ужин и концерт в клуб в центре города.

Оглядываясь назад, я понимал, что рано или поздно это должно было случиться.

Мы молча ели, держась за руки, когда я услышал крики с другого конца ресторана. — Немедленно убери свои чёртовы руки от моего мужа!

Никаких призов за догадку, что это кричала Бекки с другого конца комнаты.

Я повернулся на голос и увидел, что она идет к нам, в то время как пара её друзей выглядели оправданно смущенными позади неё.

Бекки наконец добралась до стола. — Похоже, я поймала тебя, ублюдок.

Ты всё ещё женат на мне, и теперь я здесь. — Да, Бекки, ты застала меня за ужином.

Поздравляю с открытием. — О, не пытайся убедить меня, что это всего лишь ужин.

Я уверен, что позже у тебя будут ещё.

Только посмотри, как эта шлюха одета.

Скорее всего, она его раздает.

Мишель сидела там с ошеломлённым выражением на лице до самого нападения.

Но она оставалась спокойной, когда отвечала. — Вообще-то я уважаю свадебные клятвы, даже если они не мои.

Мы ещё ничего не сделали, но я с нетерпением жду того дня, когда мы сможем это сделать.

Спасибо, что прогнала его, Бекки.

То, как она произнесла «Бекки», было окрашено отвращением и жалостью, что только ещё больше распалило Бекки.

Персонал был вынужден оттащить её от нас и в конце концов выгнать из ресторана.

Когда её тянули назад, Бекки всё же успела сказать: «Держись от него подальше, сука», прежде чем её вышвырнули.

Интересно, остались ли её друзья с ней до конца вечера? — Так это твоя жена, да? — Мне так жаль, дорогая. — Не стоит.

Это будет отличная история для Лори и Джеффа.

Она меня совсем не беспокоила.

Но она точно сумасшедшая.

Остаток вечера прошел не так драматично, но мы отлично провели время.

На этот раз мы решили просто потусоваться и послушать группу, а не танцевать, так как это была скорее музыкальная площадка, чем танцевальный зал.

Она проводила много времени, сидя у меня на коленях, пока я ласкал её бедро.

Когда она обняла меня, я почувствовал её пьянящий запах; сначала это были её духи, но когда они исчезли, это была более «естественная Мишель», и я начал возбуждаться от этого.

По дороге домой мы крепко держались за руки, и когда я въехал на стоянку у жилого комплекса, то принял решение.

Я проводил её до квартиры, и мы остановились у двери.

Мы целовались несколько минут, потом она прижалась головой к моей груди. — Мишель, дорогая, мне нужно тебе кое-что сказать.

Она подняла свои пронзительные карие глаза и пристально посмотрела в мои, её руки крепко сцепились за моей шеей. — Я никогда бы не подумал, что это возможно, особенно так скоро, но мне нужно, чтобы ты знала, что я полностью влюбился в тебя.

Ты — моя последняя мысль ночью и первая утром.

Я знаю, что у нас есть кое-какие дела в течение следующих нескольких месяцев, но я хочу, чтобы ты знала, что я чувствую.

Она снова поцеловала меня, наши языки снова боролись за один и тот же кусок недвижимости между нашими ртами, а затем она отстранилась. — И я тоже люблю тебя, Генри.

Я действительно хочу.

Ты замечательный человек, и я не могу поверить, что ты мой.

И ты прав в том, что нам есть что преодолевать, но ничто из этого не помешает нам быть вместе в долгосрочной перспективе.

Если бы всё было немного по-другому, мы бы сейчас направлялись в мою постель.

Вот как сильно я хочу тебя, и я знаю, что ты хочешь меня.

И когда это время, наконец, придёт, я знаю, мы оба будем думать, что оно того стоило.

Мы стояли на пороге её дома, обнимаясь и целуясь.

Мы оба знали, что если мы войдем внутрь, даже с целью просто удобства, эта одежда будет снята, и мы изо всех сил пытались избежать этого по всем причинам, которые мы изложили.

Но в конце концов нам пришлось разойтись.

Ещё одним поцелуем я отпустил её.

Сегодня утром мне позвонил мой адвокат, и, судя по всему, Генри повысил ставки.

Его адвокат прислал мне копии наших с Риком фотографий на Гавайях.

Генри, очевидно, послал за нами детектива, и улики были убийственными.

Они не могли быть использованы в самом разводе, но они могли сделать жизнь очень трудной для меня.

Если предположить, что развод закончится окончательно, и похоже, что именно туда мы и направляемся, эти фотографии могут сделать получение работы очень трудным.

Может быть, пойти за ними в ресторан было не лучшим решением.

Очевидно, я сильно просчиталась и приняла доброту мужа за слабость.

Я была уверена, что он не рискнёт потерять меня, поэтому согласится поделиться мной.

Как бы ни был хорош секс с Риком, он не стоил моего брака.

Я просто никогда не ожидала такого результата.

Прошло чуть больше месяца с моей поездки, и всё по-прежнему идет не так.

Сегодня Дин расстался с Холли.

Они ушли, и мне удалось сэкономить несколько долларов, чтобы она могла их потратить.

Её лицо просветлело, когда он появился.

Он ей очень нравится, и я представляю, как они однажды поженятся.

Я знаю, что ей всего 18, но они кажутся такими хорошими вместе.

Но она плакала, когда он высадил её.

Она побежала прямо в свою спальню и захлопнула дверь.

Я поднялась посмотреть, в чём дело, и мне пришлось просто лежать с ней 15 минут, пока она не взяла свой плач под контроль. — Дин порвал со мной, мама. — Ты серьёзно?

Всё шло так хорошо.

Что случилось?

Что он сказал? — Ну, я же говорила тебе, что он вроде как настаивал на сексе, но я всё время говорила «нет».

В конце концов он сказал, что ожидал от меня большей готовности, так как моя мать распространяла его по всему городу, и я была такой же, как ты во всём остальном.

Это меня взбесило.

Иметь одного любовника — это вряд ли «распространять».

Она продолжала: — Ну, я сказала ему то же, что и ты мне, что для женщины совершенно нормально нуждаться в любовнике, потому что с возрастом способности мужчины снижаются, а потребности женщины возрастают.

Затем он спросил меня, означает ли это, что он может ожидать от меня того же, если мы поженимся.

Я не знала, что сказать, и он просто сказал: «Так я и думал», а потом сказал, что расстаётся со мной, так как я уже дала ему понять, что собираюсь ему изменить.

Я и не подозревала, что это распространилось по всему городу.

Затем я поняла, что школьные дисциплинарные слушания за проступки являются публичными, поэтому кто-то, должно быть, получил стенограммы слушаний Рика, и моё имя, вероятно, упоминается на видном месте.

Чёрт.

Послушайте, я не дура.

Я знаю, что, несмотря на логику женщины, имеющей любовника, это всё ещё то, что общество не одобряет.

Но когда вы делаете что-то подобное, вы не ожидаете, что вас поймают, поэтому вы просто не думаете о возможных последствиях.

Опять же, я думала, что Генри разрешит это, хотя и не думала, что он ничего не скажет.

Всё пошло наперекосяк.

Я сделала именно то, что предложила мама.

Она сказала, что папа тоже какое-то время был безумен, но в конце концов решил, что будет слишком неловко рисковать тем, что это станет общеизвестным, и она была с дядей Лео в течение нескольких лет, пока он не встретил ту женщину, на которой женился.

Я не помню её имени.

Конечно, с тех пор отношения между мамой и папой немного изменились, но она сказала, что это того стоит.

Я должна была продолжать пытаться заставить Генри поговорить со мной и вернуться ко мне.

Рик ушёл, и я могла пообещать, что больше никогда его не увижу, и сказать ему, что хочу только его.

И как только Генри снова почувствует себя комфортно, я смогу найти замену Рику, но на этот раз я буду знать лучше, как себя вести.

Завтра я снова попытаюсь проследить за ним с работы.

Сегодня я разговаривал с Дениз Дункан, и Бекки всё ещё отказывается подписывать контракт, говоря, что хочет получить ещё один шанс поговорить со мной и всё уладить.

Дениз сказала, что, возможно, мне следует встретиться с ней лицом к лицу и попытаться убедить её в недвусмысленных выражениях, что я не помирюсь с ней.

В противном случае это может тянуться месяцами, пока она подаёт апелляции и просто оттягивает как можно больше.

Лучшее, что я мог предложить, — это подумать об этом, потому что у меня на уме было совсем другое.

Что ещё у меня было, спросите вы?

Ну, прошло уже 5 недель с тех пор, как я встретил Мишель, и я безумно влюбился в неё.

Мы прошли месячный рубеж, и сегодня вечером я наконец-то знакомлюсь с дочерью Мишель, Джони.

Мишель сказала мне, что сегодняшний вечер вряд ли можно назвать встречей, но я действительно нервничаю, потому что знаю, что Джони на первом месте, и мне нужно, чтобы она была на моей стороне.

Мы начали с поездки в Чак-и-чиз на ужин, чтобы представить нас друг другу на нейтральной территории.

Я вёл машину, и Мишель, как обычно, держала мою руку, но я чувствовал, что глаза Джони были прикованы ко мне с заднего сиденья, хотя всякий раз, когда я видел её в зеркале заднего вида, она, казалось, улыбалась и просто наслаждалась поездкой.

Мы вошли, заказали еду и купили игровые жетоны.

Не успели мы найти столик, как Джони схватила меня за руку и потащила в игорную зону.

Неужели 8-летние девочки настолько сильны?

Не говоря ни слова, меня повели в лабиринт для лазанья и в игру в пятнашки, которую я ужасно проиграл.

В какой-то момент я потерял её из виду и, наконец, нашел её сидящей на стульях для одной из игр. — Вот ты где.

Ты очень быстрая.

Она посмотрела на меня своими большими карими глазами. — Ты будешь моим новым папочкой?

Я опустился перед ней на колени и взял её маленькие ручки в свои.

Я вспомнил, как делал это много раз, когда Холли была маленькой и у неё был серьезный вопрос, на который ей нужен был ответ, и я задумался о лучших временах. — Я бы с удовольствием, если ты не против, но тебе не обязательно решать прямо сейчас. — Думаю, мне бы хотелось, чтобы ты стал моим новым папочкой.

Папаши моих друзей с ними не полезут, а ты полез.

И мама говорит, что ты делаешь её счастливой, так что со мной всё в порядке.

Я почувствовал, как на глаза наворачиваются слезы, и понял, что это сочетание того, что я нашёл, и того, что потерял.

Я попросил её обнять меня, и она крепко обняла.

Дочка Мишель произвела на меня большое впечатление.

Мишель, конечно, следила за нами, как ястреб.

Мы вернулись к столу, чтобы поесть.

Меня отодвинули на другой конец кабинки от Мишель и Джони, но это было нормально.

Я посмотрел на них, они были так похожи.

Джони была, ну, она была мини-Мишель так же, как Холли была Бекки.

Остаток вечера прошел в радости.

Мы играли в Аркаде часами, тратя тонны жетонов и зарабатывая тонны билетов: достаточно, чтобы выиграть причудливую куклу Барби из центра выкупа.

После этого мы остановились поесть мороженого, прежде чем вернуться в квартиру.

Было уже поздно, и Джони устала, поэтому мы уложили её в постель, и я был благословлен просьбой прочитать ей сказку.

После того как её уложили, мы с Мишель сели на диван.

Она прижалась ко мне, её рука гладила мою грудь. — Ты готов снова стать папочкой для маленькой девочки? — Знаешь, в моём возрасте у меня были сомнения, но теперь, когда я встретил её, я не могу представить себе ничего другого. — А как насчёт. а как насчёт одного из наших?

Она подняла на меня глаза, и я встретился с ней взглядом. — Ничто не сделает меня счастливее, чем то, что у нас будет ребенок, Мишель, и только женитьба на тебе и то, что я стану папой для Джони, сравнимо с этим.

Широкая улыбка расплылась по её лицу, она забралась ко мне на колени и прижалась своими губами к моим в тлеющем горячем поцелуе.

Я просунул руки под подол её рубашки, чтобы почувствовать её обнажённую спину, и понял, что там нет бретельки бюстгальтера.

Я решил, что она убрала его, пока я читал Джони.

Внезапно она села. — Я знаю, что говорила раньше, Генри, но я не могу больше ждать.

Мне нужно, чтобы ты взял меня сейчас.

Она стянула с себя майку, бросила её на пол и засунула свой набухший левый сосок мне в рот.

Груди у неё были маленькие, но упругие, а соски — эффектные.

Я просунул руки ей за пояс и ощутил гладкую кожу её задницы.

Она встала и в считанные секунды стянула с себя брюки и трусики.

Она встала на колени и набросилась на мой пояс, и мне пришлось ей помочь.

Она стянула мои брюки и боксеры, пока они не оказались вокруг моих лодыжек, что было впечатляюще, так как я всё ещё сидел на диване.

Она, не теряя времени, оседлала меня и насадилась на меня.

Я полностью проскользнул в неё при первом же движении вниз; она была такой мокрой. — О да, детка, мне это было нужно.

Ты был мне нужен.

О Боже!

Мишель держала меня за плечи, пока поднималась и опускалась на меня, и она не останавливалась, пока не кончила, хотя это, вероятно, заняло меньше минуты.

Её тело содрогнулось и затряслось, когда кульминация захватила её на несколько секунд. — Чёрт возьми, мне это было нужно!

Она таяла рядом со мной, мое мужское достоинство всё ещё было внутри неё.

Затем я почувствовал, как она начала целовать мою шею, что послужило для начала укрепления вещей.

Она дотянулась до моего уха и прошептала: — Отведи меня в постель, детка.

Мне нужно больше тебя.

Следующие 3 часа мы провели, делая друг с другом почти всё, что могли, за исключением анала («нам нужно что-то приберечь для первой брачной ночи», — говорила она).

Я хотел лежать рядом с ней вечно, но Мишель всё ещё нервничала из-за того, что Джони может проснуться с мужчиной в маминой постели, поэтому я вернулся домой около 3 утра.

Я выключил телефон на весь вечер, но обнаружил пропущенный звонок и голосовое сообщение от Дениз.

Она когда-нибудь не работает?

Я прослушал сообщение, и мой день стал ещё лучше, хотя я не думал, что это возможно. «Генри, это Дениз.

Мне только что позвонил адвокат Бекки и сказал, что она решила подписать бумаги и придёт ко мне на следующей неделе.

Тебе не обязательно быть здесь, но я дам тебе знать, когда всё будет сделано.» В ту ночь я спал очень хорошо.

Мой брак заканчивался.

На данный момент это казалось предрешённым.

Ещё сегодня утром я планировала бороться с ним до конца, но, наблюдая, как Холли проводит ещё один день в своей комнате, плача из-за того, что Дин бросил её, я поняла, что всё это причиняет ей слишком сильную боль.

В конце концов я всё равно разведусь, но при этом могу погубить свою дочь.

Поэтому я приняла очень трудное решение согласиться подписать бумаги.

И как зрелая 41-летняя женщина, я выбрала самый подходящий способ справиться с болью, которую вызвало это решение: я пошла в клуб, напилась до чёртиков и пошла домой с первым парнем, которого спросила.

Секс, насколько я помню, был довольно скверным.

Парень был слишком мал и не знал, как им пользоваться.

Вот так я и очнулась в незнакомой квартире.

Я отправила Холли на ночь к её подруге Лесли и была рада, что это не стоило Холли её лучшей подруги.

Парень ещё спал, поэтому я быстро оделась и тихо вышла из дома.

Моя машина всё еще стояла у клуба, поэтому я вызвала такси, чтобы забрать её.

Я пошла домой и приняла душ, а потом не могла придумать ничего, чего бы мне больше всего хотелось в этот момент, кроме как заснуть.

Так я и сделала.

Весь уик-энд я провёл с Мишель и Джони.

В субботу мы ходили в зоопарк, а в воскресенье — к Лори и Джеффу на пикник.

Джони проводила большую часть дня с Алексис и Маркусом, но они выросли вместе, так что это было неудивительно.

Джефф был хорошим парнем и, похоже, знал толк в гриле.

Он был выше моих 6 футов (черт возьми, Лори была почти такой же высокой, как я) и был в довольно хорошей форме.

Он играл в бейсбол в колледже, и ему только что исполнилось 40 лет, а Лори — 38.

Пока сёстры дружили и присматривали за детьми, я провел некоторое время у гриля, знакомясь с Джеффом.

Они с Лори были женаты уже 15 лет, и он был полностью влюблён в неё. — Она всё ещё причина, по которой я встаю по утрам и делаю то, что мне нужно.

Я хочу, чтобы она гордилась мной и радовалась, что вышла за меня замуж. — Я уверен, что ты всё делаешь правильно, Джефф.

Я не проводил с ней много времени, но у неё есть та абсолютная уверенность, которая приходит от знания, что у неё есть то, что она хочет. — Я знаю Мишель очень давно.

Она без ума от тебя, Генри.

Ты получил хорошую женщину.

Она была полностью предана Джею, и именно поэтому то, что он сделал, причинило ей такую боль, понимаешь?

Она посвящает себя полностью.

Я знаю, что сделала твоя жена, и готов поспорить на свою жизнь, что Мишель никогда не сделает даже шага в этом направлении, не говоря уже о том, чтобы пройти весь путь. — Я ценю эту мысль, Джефф.

Позволь мне заверить, что я не думаю, что Мишель когда-либо сделала бы что-то подобное.

Иначе я не смог бы отдаться ей так полностью, как отдался.

Я был в хорошем настроении из-за того, как развивались оба направления моей жизни.

Если повезёт, я смогу получить подпись Бекки на бумагах и подать их на этой неделе, и тогда мне придется ждать всего 90 дней, пока я не смогу привести Мишель к алтарю, что я планировал сделать как можно быстрее.

Моя голова просто убивала меня.

Я думаю, что сегодня среда, но, честно говоря, я потеряла счёт.

С прошлой пятницы, когда я наконец решила сдаться и подписать бумаги о разводе, я напивалась и каждый вечер возвращалась домой с другим мужчиной.

К счастью, последние несколько парней были лучше, чем тот первый, так что, по крайней мере, я смогла утопить свои печали в некоторых первоклассных оргазмах.

Но сегодня тот день, если я не ошибаюсь, что сегодня среда, когда я должна подписать контракт.

Я не знаю, что буду делать без Генри.

Я так его люблю.

Мне просто нужно было что-то большее на какое-то время.

У меня не было никаких чувств к Рику, кроме тех, которые он дал моим нижним областям; я должна была провести остаток своей жизни с Генри.

Стареть вместе, баловать внуков, путешествовать по миру — всё это было на повестке дня.

Теперь у меня не будет ничего, кроме одиночества и душевной боли от того, какой дурой я была.

И боже упаси, чтобы Генри оказался с той красивой брюнеткой, с которой я видела его в ресторане.

Она была просто великолепна и моложе меня.

Насколько больнее будет, если я разрушу свою жизнь и отдам единственного мужчину, которого когда-либо любила, кому-то подобному.

Не думаю, что смогу с этим жить.

Я поехала к своему адвокату, и мы вместе поехали к адвокату Генри.

Я надеялась, что он будет там, но его не было, и когда мы приступили к делу, я с грустью увидела, что он уже подписал бумаги несколько недель назад.

Он не мог дождаться, когда избавится от меня, и в данный момент я едва ли могу винить его.

Может быть, когда-нибудь у меня будет возможность извиниться лично, но сейчас я просто позволила своему адвокату просмотреть бумаги, которые затем подписала, когда она подтвердила, что всё в порядке.

В тот вечер я ужинала в одиночестве, так как Холли всё больше и больше времени проводит вдали от дома, вероятно, чтобы отдалиться от меня.

Потом я снова оделась и пошла в клуб. снова.

Я нашла столик с тремя молодыми парнями и сказала им, что я здесь, чтобы предложить им такую возможность раз в жизни, и всё, что им нужно сделать, это заплатить за номер в отеле.

Я думаю, что мы оставили след пара, когда выходили из бара.

Я была трезва как стёклышко.

Таково было мое покаяние за содеянное.

Я сказала молодым шпилькам, что у них есть время до 8 завтрашнего утра, чтобы использовать меня так, как они хотят.

Любая дыра, которую они хотели, любой способ, который они хотели, и в любое время, когда они хотели; я была их для взятия.

И они взяли меня.

К тому времени, когда наступило 8 утра, я проглотила больше спермы, чем когда-либо прежде, не говоря уже об обильных нагрузках, которые были сброшены в мою киску и задницу.

А 3 парня, с которых всё началось, стали в общей сложности 8 после того, как они пригласили своих приятелей.

У меня всё болело, и я надеялась, что мои противозачаточные таблетки выдержат натиск.

Я поблагодарила ребят за потраченное время и пошла к своей машине.

Поскольку я была трезва, я сама поехала из отеля, чтобы не просить, чтобы меня подвезли.

Я вернулась домой и долго принимала горячую ванну, чтобы отмыться.

Как только бумаги были подписаны и поданы, наступает 90-дневный период ожидания, и 30 из них уже прошли.

Моя любовь к Мишель и Джони только выросла, и мы уже достигли той точки, когда я называю её своей дочерью, а она называет меня папой.

Она до сих пор согревает моё сердце каждый раз, когда я это слышу.

Лори и Мишель уже планируют свадьбу.

Она не будет огромной, но они хотят иметь много цветов и хороший приём.

Насколько я понимаю, у них есть карт-бланш.

Я сделал предложение на следующий день после того, как Бекки подписала бумаги, потому что мне не терпелось надеть кольцо на палец Мишель, и секс в ту ночь был потрясающим.

Единственным последствием того, что сделала Бекки, с которым мне было трудно справиться, была роль Холли.

Бекки делала то, что считала нужным, и предпринимала шаги для этого, но это было понятно, поскольку она была прямым бенефициаром своих действий, так что в том, что она делала, была корыстная составляющая.

Но Холли не видела в этом прямой выгоды, разве что более довольная мать.

Так что мне было трудно примириться с кажущимся счастьем, которое она испытывала, видя, как унижают её отца.

Я предположил, что это было просто непреднамеренное последствие.

Как женщина, она могла относиться к «потребностям», которые, по её словам, имела её мать, и получала некоторое счастье от того, что Бекки удовлетворяла эти потребности.

То, что я возражал против этого, было прискорбно, но не умаляло её счастья для матери, вероятно, из-за того, что её мать представляла любовника как неизбежность и некий обряд посвящения для женского пола.

Так что в глубине души я чувствовал, что она просто ещё одна жертва эгоцентричных и разрушительных взглядов Бекки.

Но мой разум никак не мог примириться с тем, что в её голосе звучала радость от предстоящего блядства её матери, и с тем пренебрежением, которое она проявляла к моим чувствам по этому поводу, как будто всё, что имело значение, это счастье её матери.

Это было очень больно и было главным фактором в нашей продолжающейся разлуке.

Одна из вещей, которая привлекала меня в том, что у Мишель была дочь, была возможность сделать это снова и, возможно, по крайней мере, в моем сознании, сделать это правильно.

Когда Холли была маленькой, я много работал и большую часть воспитания доверял Бекки.

Это не было редкостью, и у меня не было никаких проблем с этим.

У нас с Холли всё ещё были вещи, которые мы делали вместе, которые были только нашими.

Когда она была моложе, она была заядлой футболисткой и волейболисткой, и мы проводили много часов, оттачивая эти навыки.

Но это были не те времена и не те места, где преподаются уроки жизни, по крайней мере, с точки зрения ценностей, стоящих за браком и успешными отношениями.

Я пытался учить силе, о том, как никогда не сдаваться и бороться через невзгоды.

Я предоставил Бекки прививать другие ценности, и это обернулось большими неприятностями, по крайней мере в этом отношении.

Интересно, удастся ли когда-нибудь всё исправить?

Скоро мой брак будет официально расторгнут.

Эта дата уже несколько недель была обведена кружком в моем календаре.

Я чувствовала, что теперь, когда Генри ушёл, мне больше не для чего жить.

Холли, в свои 18 лет, проводила большую часть времени вдали от дома; она, конечно, больше не нуждалась во мне.

Всего несколько месяцев назад у меня было всё: муж, который обожал меня, замечательная дочь, которая любила меня, и любовник, который удовлетворял все мои сексуальные потребности.

Затем моё собственное высокомерие, моё собственное чувство собственного права обрушили всё это.

Я понятия не имела, как справлюсь, когда всё будет сказано и сделано.

По-моему, пока мы с Генри официально женаты, ещё есть шанс, но как только развод станет окончательным, все закончится.

Я не разговаривала с ним с того самого дня, как уехала на Гавайи (ну, не считая того, что я шлепнулась в ресторане, но я не думаю, что это можно назвать разговором), и никто не хотел или даже не мог сказать мне, что он делает сейчас.

Был ли он всё ещё с той красивой брюнеткой, с которой был той ночью?

Они были серьёзны или он просто использовал её, чтобы забыть меня?

Хорошо ли он по-прежнему работает?

Мне была ненавистна мысль о том, что я могла повлиять на его работу, и я надеялась, что его карьера не пострадала.

Всё это было безобидно, во всяком случае, таков был план.

И дело в том, что до этого дня он был безвреден.

Генри ничего не заподозрил, и Холли поддержала меня.

Никто не пострадал.

Я полагаю, что в конце концов нас могли разоблачить и без поездки на Гавайи, но с моей стороны было глупо раскрывать это самой.

И вот я сижу с неизменным бокалом вина в руке (ладно, иногда я ставлю его на тумбочку, но только тогда, когда мужчина ночью входит и выходит из меня; не хотелось бы пролить его, не так ли?).

Я ещё не нашла сегодняшнего парня, но он где-то там.

Я ещё ни разу не возвращалась домой одна, когда мне хотелось компании.

Иногда это даже кажется мне вдохновляющим, а не отчаянной попыткой утопить мои печали и заглушить мои чувства на несколько часов, как это на самом деле.

Развод должен был состояться всего через несколько дней, а моя свадьба с Мишель была назначена через 3 недели, что давало мне время получить окончательное решение о разводе, чтобы потом мы могли получить разрешение на брак.

Сегодня утром Мишель и Лори отправились с детьми за покупками, а я убирался в квартире.

Я получил сообщение, что они уже возвращаются и хотят убедиться, что я дома.

Это показалось мне странным, но я подтвердил, что с нетерпением жду её возвращения.

Её ответом была улыбка.

У Мишель был свой ключ, к тому же я обычно оставлял дверь незапертой, особенно когда ждал её, поэтому, когда она постучала в дверь, вернувшись, я был удивлён.

Может быть, она играет в какую-то игру, подумал я, поэтому присоединился к ней и открыл дверь.

Я не мог бы быть более удивлён, если бы сам Бог стоял по ту сторону этой двери.

Я просто смотрел на свою дочь в ошеломлённом молчании.

Мы оба смотрели друг на друга через разделяющую дверь щель, пока Холли не начала ёрзать от неловкости. — Можно мне войти, папа?

Я буквально потряс головой, чтобы вырваться из транса, в который впал при виде Холли, стоящей передо мной.

Я отступил назад и позволил ей войти.

Она прошла мимо меня в гостиную.

Я взглянул на улицу, а потом закрыл дверь.

Я повернулся, чтобы посмотреть на свою дочь впервые почти за 3 месяца.

Я видел, что она делает всё, что в её силах, чтобы сдержать слезы. — Что ты здесь делаешь, Холли?

Я думал, что было достаточно ясно, когда я сказал, что не хочу больше слышать о тебе после твоих слов. — Я совершила ошибку, папа.

Мне нужно поговорить с тобой, и если после этого ты всё ещё не захочешь меня видеть, я больше не буду тебя беспокоить.

Пожалуйста. — Ладно, Холли.

Я выслушаю.

Но сначала мне нужно узнать, как ты узнала, где я живу. — Гм, это была, гм, твоя девушка. — Мишель?

Как это случилось? — Она только что позвонила мне.

Она представилась и сказала, что вы, ребята, собираетесь пожениться, и сказала, что нам с тобой пора поговорить о том, что произошло. — Она это сделала, не так ли? — Надеюсь, ты не злишься на неё.

Ещё она сказала, что у меня будет младшая сестра.

Это определённо был не тот сопливый, пренебрежительный ребёнок, с которым я разговаривал в прошлый раз.

Я был достаточно заинтригован переменой, чтобы продолжить.

Я предложил устроиться поудобнее на диване и предложил ей что-нибудь выпить, налив нам по стакану холодного чая. — Ладно, малыш.

Что ты здесь хочешь сказать? — Папа, я так сожалею обо всем, что случилось, и о том, что я сказала, особенно о том последнем.

Я думала, что мама заслужила то, что делает, и что ты просто эгоистичен, заставляя её переживать из-за этого. — Так что же заставило тебя передумать? — Пара вещей: во-первых, когда Дин порвал со мной. — Дин порвал с тобой?

Вам, ребята, было хорошо вместе.

Когда это случилось? — Это было через несколько недель после твоего отъезда.

Мистер Харрингтон был уволен, и кто-то узнал почему, и вскоре об этом стало известно всей школе.

И так как мама не могла выделить мне денег на расходы, Дин должен был платить за всё, поэтому начал подталкивать меня к сексу с ним, как будто я возвращала ему деньги или что-то в этом роде.

Это насторожило мои родительские инстинкты.

Надо бы не забыть немного поболтать с родителями юного Дина.

Я хорошо знал их еще до того, как Холли и Дин начали встречаться, и знал, что они не оценят этот маленький гамбит.

Она посмотрела на меня, как милая маленькая девочка, которую я знал до того, как всё это началось.

Я не знаю, было ли это заметно, но облегчение, которое я почувствовал внутри, было ощутимым. — А что ещё случилось? — Ну, поскольку я всё ещё защищала то, что сделала мама, он спросил, значит ли это, что я изменю ему, когда мы станем старше.

Я не знала, что сказать, и он предположил, что это означает, что я буду, поэтому он бросил меня. — А ты бы хотела?

Изменять ему, я имею в виду?

Потому что, как бы твоя мать ни крутила, это именно то, что есть. — Нет, папа, я бы не стала.

Я много думала о том дне.

Даже тогда я, вероятно, сказала бы, что это будет зависеть.

Может быть, всё будет не так, как у вас с мамой, и я не буду думать, что мне это нужно.

Я не знаю.

Но теперь я могу с уверенностью сказать, что ответ — нет. — Это хорошо.

Есть ещё что-нибудь? — Да, папа.

Я проводила много времени с родителями Лесли, просто разговаривала с ними и всё такое.

Я потеряла много друзей из-за этого, но семья Лесли всё ещё там для меня.

Я объяснила им, что мама говорила мне о женщине, которая всю жизнь заботится о своей семье и имеет право делать что-то для себя.

Они удивили меня, когда сказали, что она была плохой женой и плохой матерью, тем, что она сделала. — Ты не получишь от меня возражений. — Они говорили со мной о свадебных клятвах, обещаниях и прочем.

Но они также говорили со мной о том, через что прошли.

Когда Лесли была маленькой, мистер Пи заболел, по-настоящему заболел.

И пока он болел, он не мог, ты знаешь, не мог.— Получить эрекцию? — Рискнул я. — Правильно, это.

В какой-то момент он сказал жене, что понимает, как ей трудно без него обойтись, и если ей нужно найти кого-то, с кем она могла бы это сделать, он поймёт и не будет держать на неё зла.

Она говорит, что чуть не вырубила его, когда он это сказал.

Она спросила, какая она будет жена, если будет такой эгоисткой, когда он болен.

Не то чтобы она не хотела; она просто не могла, и именно для этого были все эти клятвы.

Вы остаётесь верными и поддерживаете друг друга в хорошие и плохие времена.

Она никогда даже не думала о том, чтобы сделать это с ним, и было ясно, что мама думала только о себе, когда делала то, что делала.

Тот факт, что о тебе заботились, не оправдывал того, что она была с кем-то другим. — Знаешь, Холли, много лет назад, ещё до твоего рождения и даже когда ты была маленькой, у меня было гораздо более сильное сексуальное влечение, чем у твоей матери.

Я хотел делать это всё время, но она не была заинтересована.

Она бы сделала это для меня, но в те времена ей это не очень нравилось, и я чувствовал себя плохо из-за этого, поэтому не настаивал.

Мы сделали это, когда она была готова, хотя к тому времени я уже практически лопался. — Я хочу сказать, что, следуя логике твоей матери, я мог бы пойти и заняться сексом с другими женщинами, когда захочу, если твоя мать не готова или не заинтересована.

Как ты думаешь, она бы это приняла?

Она обдумала только что приведенный мною пример и пришла к единственно разумному выводу. — Ни в коем случае, папочка, она, наверное, бросила бы тебя. — И правильно, и именно это я и сделал. — Папа, мне так жаль, что я поверила тому, что сказала мама, не подумав.

Если бы я это сделала, то, вероятно, поняла бы, что это неправильно.

Я была просто захвачена волнением, которое она чувствовала, и тем фактом, что у нас был секрет.

Я ошиблась.

Слёзы начали собираться и стекать по её щекам.

Я протянул ей салфетку, притянул к себе и крепко обнял. — Я прощаю тебя, детка.

Я действительно рад.

Надеюсь, ты понимаешь, что мне нужно было, чтобы ты сама поняла, что это было неправильно.

Если бы я попытался сказать тебе об этом сам, то только настроил бы твою мать против меня.

Нужно было самой разобраться, что правильно, а что нет.

Я рад, что ты наконец добралась туда. — Значит ли это, что я верну тебя в свою жизнь, папа? — Это точно, милая.

На самом деле у меня скоро свадьба, и ты мне понадобишься. — Я знаю.

Мишель уже попросила меня стать подружкой невесты.

Я не могу дождаться.

Этот подлый маленький дьяволенок, подумал я про себя.

Ещё одна причина, по которой я любил её.

Она точно знала, что нужно сделать, и, чёрт возьми, не собиралась позволять мне мешать делать правильные вещи.

Но, взглянув на Холли, я понял, что у неё на уме что-то другое. — В чём дело, милая?

Есть ещё кое-что, что ты хочешь сказать.— Это трудно, папа.

Я имею в виду, я не хочу быть эгоистичной, но.— Просто скажи это, Холли.

Мы что-нибудь придумаем.— Папочка, можно я перееду жить к тебе и Мишель?Моей первой мыслью было, что она устала от того, что у неё так мало денег, так как я давал Бекки ровно столько, чтобы они могли купить продукты.

Так вот какой дорогой я пошёл.— Ты знаешь, после того, как развод окончательный, мама будет иметь больше денег.

Я буду платить большие алименты.— Дело не в этом, папа.

Это просто.

Холли отчаянно сопротивлялась, и я понял, что больше всего на свете она хотела убежать от матери.— Холли, что случилось?

Почему ты хочешь оставить свою маму и жить со мной?— Папа, она в полном беспорядке.

Похоже, она все время пьяна или, по крайней мере, в пути.

В половине случаев она даже не приходит домой до следующего утра, а когда приходит ночью, её высаживает какой-то незнакомый парень.— Она приводит в дом мужчин?От этой мысли я закипел.

Не потому, что мне было важно, что сделала Бекки или кого она трахнула, а потому, что Холли могла быть в опасности.

Как бы я ни злился на неё, я ни в коем случае не хотел, чтобы она пострадала.— Я не знаю.

Я никогда их не видела, но, наверное, это может быть, когда меня нет.

Я провела много ночей у Лесли.— Ладно, детка.

Ты, конечно, можешь остаться с нами, но что-то нужно сделать.

Мы не можем позволить твоей матери сделать это с собой.

Я написал Мишель и попросил её приехать прямо сейчас.

Мы с Холли сидели на диване, когда она и Джони вошли; я думал, а Холли положила голову мне на плечо.— Значит, свадьба всё ещё в разгаре, и ты не сердишься на меня за то, что я пригласила Холли.— Ты так просто не выйдешь за меня замуж.

Она села по другую сторону Холли, а Джони забралась ко мне на колени.— Дорогая, у нас проблема.

Я пересказал то, что Холли рассказала мне о Бекки и её выборе.

Она явно вошла в фазу саморазрушения, и мы должны были что-то сделать, чтобы помочь ей.

Кем бы она ни была, она была матерью Холли и подарила мне много чудесных воспоминаний.

Мишель, как всегда, полностью поддержала меня.— Делай, что должен, детка.

Это очень важно.

Хочешь, я пойду с тобой?— Мне почему-то кажется, что от этого будет только хуже.

Холли я тоже оставлю здесь.

Я думаю, что это то, о чем я должен позаботиться сам.

Впервые с того дня я поехал к своему старому дому.

Трава была немного длинновата, но в остальном это место не сильно пострадало.

Машина Бекки, как обычно, стояла на подъездной дорожке.

Я надеялся, что это хороший знак.

Я позвонил.

Дом, возможно, был в основном тем же самым, но женщина, которая открыла дверь, определенно не была той, которую я оставил позади.

Её волосы висели вяло и выглядели грязными.

Она похудела и была одета в старый халат.— Генри!

Боже мой, дорогой, ты вернулся.

Пожалуйста, скажи, что забираешь меня обратно.

Пожалуйста, я сделаю всё, что угодно.

Халат упал на пол, и она оказалась голой.

Ее грудь была покрыта маленькими синяками и отметинами, без сомнения, результатами её многочисленных свиданий.

Её обычно хорошо подстриженный кустик вырос полностью, так что она явно пренебрегала каким-то уходом.— Нет, Бекки, но я хочу тебе помочь.

Холли рассказала мне, что здесь происходит.

Ты не можешь продолжать в том же духе.

Она посмотрела на меня и попыталась осмыслить то, что я только что сказал, и это было похоже на щелчок выключателя.— Ты говорил с Холли?

Ты простил её и впустил в свою жизнь?

А как же я?

Где моё прощение?— Я прощаю тебя, Бекки, но.— Тогда почему ты не хочешь забрать меня обратно?

Я люблю тебя, Генри.

Ты мне нужен.

Пожалуйста, Генри, пожалуйста!— Бекки!Я ненавижу кричать, но мне нужно было, чтобы она успокоилась.— Бекки, я здесь не для того, чтобы забрать тебя обратно, но я здесь, чтобы помочь тебе.

Я отвез Бекки в отделение неотложной помощи, и уровень алкоголя в её крови был очень высоким.

Они проконсультировались с психиатром и в срочном порядке госпитализировали её на 72 часа как потенциальную опасность для себя.

Пока она томилась там, мы с Мишель исследовали реабилитационные центры, которые могли бы ей помочь, и посетили пару, прежде чем остановиться на одном.

Это должно было быть добровольным, и я надеялся, что мы сможем убедить её пойти.*****ЭПИЛОГ*****ГЕНРИЭто было семь лет назад.

Готовясь вести Холли к алтарю, чтобы выдать замуж за её бойфренда, я обдумывал эти события.

Это была трудная дорога, но по большей части мы её преодолели.

Мы с Мишель остаёмся счастливыми супругами и ведем очень активную сексуальную жизнь.

Её либидо оказалось вполне в соответствии с моим, так что 2—3 раза в неделю, что я был в состоянии управлять, всегда было достаточно для неё.

Джони только что исполнилось 15 лет, и она боготворит свою старшую сестру.

Сегодня она прекрасно выглядит в своем пурпурном атласном платье подружки невесты Холли.

Ей пока не разрешают встречаться, но есть несколько парней, о которых она говорит, и у неё был «парень» или два, хотя это ограничено школьными часами.

Амелии 5 лет, и она обожает Джони почти так же, как Джони обожает Холли.

Она скоро пойдёт в школу и уже читает некоторые основные слова, благодаря ночным историям от своей старшей сестры.

Тамаре 3 года, и она ни минуты не сидит спокойно, пока не заснёт.

Буквально в одну минуту она мчится на полной скорости, а в следующую уже лежит на диване.

Я несу её в детскую кроватку каждую ночь, каждую ночь.

Я нахожу свою прекрасную жену уже сидящей, делящей с Бекки место матери невесты.

Муж Бекки, Мартин, сидит прямо за ними.

Её первый реабилитационный период прошёл не слишком хорошо, но после того, как она подхватила несколько ЗППП и пару раз потеряла сознание, она взяла себя в руки, и на этот раз это получилось.

Она познакомилась с Мартином на собрании анонимных алкоголиков.

Мишель уже на 8 месяце, но всё ещё умудряется выглядеть красивее с каждым днем.

Если вам интересно, да, это опять девочка.

Мы всё ещё обсуждаем имена, но есть хороший шанс, что тетя Лори получит тёзку.

Конечно, иногда я скучаю по Бекки, на которой женился, и по нашим планам.

Я всегда думал, что мы будем женаты в течение 50 лет и будем наблюдать, как поколения семьи проходят через дом, но этому не суждено было случиться.

Но мы все друзья и даже проводим день с Бекки и Мартином каждый месяц или два.

Это не то, что я ожидал, но это хорошая жизнь. — Это трудно, папа.

Я имею в виду, я не хочу быть эгоистичной, но.— Просто скажи это, Холли.

Мы что-нибудь придумаем. — Папочка, можно я перееду жить к тебе и Мишель?

Моей первой мыслью было, что она устала от того, что у неё так мало денег, так как я давал Бекки ровно столько, чтобы они могли купить продукты.

Так вот какой дорогой я пошёл. — Ты знаешь, после того, как развод окончательный, мама будет иметь больше денег.

Я буду платить большие алименты. — Дело не в этом, папа.

Это просто.

Холли отчаянно сопротивлялась, и я понял, что больше всего на свете она хотела убежать от матери. — Холли, что случилось?

Почему ты хочешь оставить свою маму и жить со мной? — Папа, она в полном беспорядке.

Похоже, она все время пьяна или, по крайней мере, в пути.

В половине случаев она даже не приходит домой до следующего утра, а когда приходит ночью, её высаживает какой-то незнакомый парень. — Она приводит в дом мужчин?

От этой мысли я закипел.

Не потому, что мне было важно, что сделала Бекки или кого она трахнула, а потому, что Холли могла быть в опасности.

Как бы я ни злился на неё, я ни в коем случае не хотел, чтобы она пострадала. — Я не знаю.

Я никогда их не видела, но, наверное, это может быть, когда меня нет.

Я провела много ночей у Лесли. — Ладно, детка.

Ты, конечно, можешь остаться с нами, но что-то нужно сделать.

Мы не можем позволить твоей матери сделать это с собой.

Я написал Мишель и попросил её приехать прямо сейчас.

Мы с Холли сидели на диване, когда она и Джони вошли; я думал, а Холли положила голову мне на плечо. — Значит, свадьба всё ещё в разгаре, и ты не сердишься на меня за то, что я пригласила Холли. — Ты так просто не выйдешь за меня замуж.

Она села по другую сторону Холли, а Джони забралась ко мне на колени. — Дорогая, у нас проблема.

Я пересказал то, что Холли рассказала мне о Бекки и её выборе.

Она явно вошла в фазу саморазрушения, и мы должны были что-то сделать, чтобы помочь ей.

Кем бы она ни была, она была матерью Холли и подарила мне много чудесных воспоминаний.

Мишель, как всегда, полностью поддержала меня. — Делай, что должен, детка.

Это очень важно.

Хочешь, я пойду с тобой? — Мне почему-то кажется, что от этого будет только хуже.

Холли я тоже оставлю здесь.

Я думаю, что это то, о чем я должен позаботиться сам.

Впервые с того дня я поехал к своему старому дому.

Трава была немного длинновата, но в остальном это место не сильно пострадало.

Машина Бекки, как обычно, стояла на подъездной дорожке.

Я надеялся, что это хороший знак.

Я позвонил.

Дом, возможно, был в основном тем же самым, но женщина, которая открыла дверь, определенно не была той, которую я оставил позади.

Её волосы висели вяло и выглядели грязными.

Она похудела и была одета в старый халат. — Генри!

Боже мой, дорогой, ты вернулся.

Пожалуйста, скажи, что забираешь меня обратно.

Пожалуйста, я сделаю всё, что угодно.

Халат упал на пол, и она оказалась голой.

Ее грудь была покрыта маленькими синяками и отметинами, без сомнения, результатами её многочисленных свиданий.

Её обычно хорошо подстриженный кустик вырос полностью, так что она явно пренебрегала каким-то уходом. — Нет, Бекки, но я хочу тебе помочь.

Холли рассказала мне, что здесь происходит.

Ты не можешь продолжать в том же духе.

Она посмотрела на меня и попыталась осмыслить то, что я только что сказал, и это было похоже на щелчок выключателя. — Ты говорил с Холли?

Ты простил её и впустил в свою жизнь?

А как же я?

Где моё прощение? — Я прощаю тебя, Бекки, но.— Тогда почему ты не хочешь забрать меня обратно?

Я люблю тебя, Генри.

Ты мне нужен.

Пожалуйста, Генри, пожалуйста!

Я ненавижу кричать, но мне нужно было, чтобы она успокоилась. — Бекки, я здесь не для того, чтобы забрать тебя обратно, но я здесь, чтобы помочь тебе.

Я отвез Бекки в отделение неотложной помощи, и уровень алкоголя в её крови был очень высоким.

Они проконсультировались с психиатром и в срочном порядке госпитализировали её на 72 часа как потенциальную опасность для себя.

Пока она томилась там, мы с Мишель исследовали реабилитационные центры, которые могли бы ей помочь, и посетили пару, прежде чем остановиться на одном.

Это должно было быть добровольным, и я надеялся, что мы сможем убедить её пойти.

Это было семь лет назад.

Готовясь вести Холли к алтарю, чтобы выдать замуж за её бойфренда, я обдумывал эти события.

Это была трудная дорога, но по большей части мы её преодолели.

Мы с Мишель остаёмся счастливыми супругами и ведем очень активную сексуальную жизнь.